Burası neresi? Askeri üs mü?
Burada ne işimiz var?
Sae Bom orada.
O zaman beni daha evvel
bıraksaydın ya!
Dağıtmam gereken pirinç kekleri var.
Aman ya!
Sana da alayım mı?
Ben şunu alayım.
Dur
Wonjung Üniversitesi Öğrenci Yurtları
Çabuk!
Olmaz, sakın açmayın!
Diğer araçların kilitli olduğundan
emin olun. Ayrıca...
- Seung Young’u çıkarmalıyım.
- Ne dedin?
Birkaç dakika önce iyiydi.
Seung Young!
Kapatın!
İyi misin?
Yi Hyun.
Buraya nasıl geldin?
Çok şükür.
Yetiştim.
Çeviri: rümYSJ & excellensouldean
Hardsub Senkron & Düzen: Kaneki
Aç ağzını.
Özür dilerim.
Bunu neden yaptığımı
ben de bilmiyorum.
Öylece ölüp gitmek
haksızca geldiği için
bir şey yapmak istedim sanırım.
İçeride bir şey mi oldu?
İçeri girdiğimde
birden hepsi
çılgına döndü.
Gördüm.
Sae Bom.
Ya ben de onlardan
birine dönüşürsem?
Karım
çocuklarım...
Tam bir hayal kırıklığı.
Yoon Sae Bom Hanım.
Onlarla ilgilenmeye çalışan
beş meslektaşım enfekte oldu.
Daha ne yapalım?
Flaş bombasının işe yarayacağını
nereden bildin?
İşe yaramasa askerler
yanlarında taşımazlardı.
Görevleri terör saldırısını durdurmak
değil, hastaları gözetlemek.
Hastaların bazılarının tesisten
kaçmaya kalkıştığı olmuştu.
O zaman öğrendik.
Yani onları oraya kapatıp
ölmelerini mi bekliyorsunuz?
Başka ne yapabiliriz ki?
Akılları başlarında değil.
Tek dertleri taze kan.
Onlara her öğün
canlı insan mı verelim?
Yine de hâlâ yaşamıyorlar mı?
Bir şekilde dayanmalıyız.
Dayanıyoruz şu an.
Hafif belirti gösteren hastaları koruyor
ciddi olanları karantinaya alıyoruz.
Bana bak, Bay Han.
Peki ya ailen o durumda olsaydı?
Dürüst olalım.
O insanlar senin gözünde canavar.
Karşına çıkanları
vurmaktan çekinmezsin.
COVID-19 bize ne öğretti,
biliyor musun?
Ne?
El yıkamanın önemini mi?
Geçimini sağlamak, birbirini ısırıp
öldüren birkaç insandan daha önemlidir.
Ben de hayatta kalıp ailemi korumak
için elimden geleni yapıyorum.
Ne zamana kadar bu operasyonu
gizlice yürüteceksiniz?
Her şeyi halka açıklayın.
Enfektelerin nasıl tedavi
edileceği kararlaştırılmalı.
Öyle yapacağız.
Basının kulağına çoktan gitti.
Bir an önce yapın.
Yoksa ben sizi ifşa ederim.
Mümkünse bir daha karşılaşmayalım.
Ha, bir de.
Bu insanlarda dayanıyor.
Sahip oldukları her şeyle.
Lütfen QR Kodunuzla Giriş Yapıp
Ödemenizi Yapın!
Sonunda tekrar nefes alabiliyorum.
Ayrı bir hesapta dolar biriktirip
seyahat rotamı bile planladım.
Aklım almıyor.
Elini ver bakayım.
Baksana, neredeyse iyileşmiş.
Acıyacak.
Tek benim iyileşmem olur mu ki?
Yahu, en azından senin
iyileşmen içimi rahatlattı.
Eminim yakında ilacını
ve aşısını geliştirirler.
Eninde sonunda
bunu da atlatacağız.
Demem o ki, sıkma canını.
O insanlar da
geri gelebilecekler mi?
Umarım gelirler.
Merhaba.
Tişörtü ayarlayabildiniz mi?
Large hani.
Bugün çok işim vardı.
Bir dahakine getiririm.
Unni! Anne, koridorun karşısında
oturan SOU memuru.
Merhaba. Seo Yoon onunla
nasıl ilgilendiğinizi anlattı.
Teşekkür ederim.
Güzel bir yerdi, değil mi?
Kocan mı?
Yakışıklıymış.
2021 Seyang Lisesi Beyzbol
Takımı'nın 50. Yıl Dönümü
Buldum.
Pekâlâ.
İyi misin?
Yani, böyle kolayca günlük hayata
dönmek biraz garip geliyor.
Sonraya mı bıraksak?
Hayır, bunu günlük hayata
dönebilmek için yapıyoruz.
Yapalım hadi.
Evleneceğimize inanır mı sence?
Tabii ki. Birbirimize kör kütük
aşık olduğumuzu düşünecek.
Hiç dert etme.
Al bakalım. Papatya çayı.
İçini ısıtır.
İyi görünüyor muyum?
Evet.
Bak da öyle cevap ver.
Tamam. Bakayım.
İyi görünüyorsun. Güzelsin.
Sırf bir daire için evlendiğimiz
kimin aklına gelir?
Elbette birbirimizi
sevdiğimizi düşünecekler.
- Sen...
- Sae Bom.
Merhaba, anne.
Sizi gördüğüm ilk an, bir araya
geleceğinizi biliyordum.
Okula geldim ki beraber
ambulansta oturuyordunuz
ve birbirinize çok yakışmıştınız.
Şu fotoğraf o günden.
Başladığımız yeri unutmak
istemedik, anne.
Sae Bom, sana söylemek
istediğim bir şey vardı.
Evet, nedir?
Oğlum, bize biraz müsaade eder misin?
Sae Bom'a söyleyeceklerim var.
Bana sonra söylersin.
Ben iletirim ona.
Üst kattaki komşunuzdan mı
geliyor o gürültü?
Başınıza dert olur sonra.
Gidip sessiz olmalarını söyle.
Bana ne diyecektin?
Sae Bom. Çok sağ ol.
Yi Hyun senin sayende
normal bir hayat yaşıyor.
Anne, Yi Hyun zaten hep çok iyiydi.
İyi çocuktur ama bazen
duygusal olabiliyor.
Beyzbolu bıraktıktan sonra yanlış
kişilerle takılmaya başlamıştı.
O yüzden ABD'ye
göç etmeye hazırlanıyordum
ama İngilizce bilmediği için
gitmek istemediğini söyledi.
Dedektiflik tam ona göre bana kalırsa.
Kötü adamları yakalayabiliyor.
Saat geç oldu da,
bir şey mi oldu acaba?
- Kusura bakmayın.
- Özür dilemeniz için gelmedim.
Cidden endişelendim.
Bir mesele yok ya?
Evet.
Merhaba.
Alt katta oturuyorum da,
biraz gürültülü.
Üzgünüm.
Hayır.
Dün hiçbir şey söyleyememiştim ama
karım biraz rahatsız
Eşyaları fırlatıp çığlık atıp duruyor.
O kim peki?
Karımın dermatoloji
kliniğinde yönetici.
Endişelendiği için yardıma geldi.
Uyku hapı alıp yattı,
sorun çıkmayacaktır.
Acaba ısırıyor veya çiziyor mu?
Hayır, öyle değil.
Sadece biraz hassaslaşıyor gibi.
Bir daha gürültü olmayacak.
Kusura bakmayın.
Ne oldu?
Acaba
Dermatoloji kliniğinin adı ne?
Düğün yapmamız gerekecek
gibi görünüyor.
Kim yönetse?
Jung Guk?
Mantıklı olur.
Ama insanların önünde
konuşmakta iyi mi?
Hayır.
Onu es geçsek de olur.
"Mutlu mesut yaşayacağız." deriz
O da olur.
Seung Young çok iyi şarkı söyler.
O zamana kadar iyileşse güzel olur.
Balayına da gitsek mi?
Nereye gitmek istersin?
Hep gitmek istediğin bir yere.
Açık büfe turuna gitmek istiyorum
desem ne yapacaksın peki?
Restoran başı on tabak
yemeden gidemeyiz bak.
Affedersin. Zamanında
beyzbol oyuncusuydum ben.
Acayip çok yemek yerim.
Yemeği düşününce bile karnım acıktı.
Uyuyalım hadi.
Tamam. İyi uykular.
Sana da.
İnsanların ısırılıp kanı içildiği
kuduz insan hastalığına yakalanan
hasta sayısı artmakta.
Ne var ki, devlet hastalığın doğasını
teyit edemediklerini söyleyip
- açıklamalarda bulunmaktan sakınıyor.
- Hayatım.
- Aynı zamanda...
Biz o parayı nereden bulalım?
Böyle yaşamaya devam mı edelim?
Ya yığılıp kalırsa, ne yaparız?
Ya, ne diye şom ağızlılık ediyorsun?
Şu ana kadar hiçbir sorun olmadı.
İdare etmesine yardım
edersek iyi olacak.
Kirada yaşadığı için ayrımcılığa uğruyor
zaten. Ya hasta olduğunu öğrenirlerse?
Ben unninin yanına gidiyorum.
Dil öğrenmek için deyip
sessiz sedasız gidebiliriz.
Kimse anlamaz.
Hayatım.
O parayı nereden bulalım biz?
Unni. Benim, Seo Yoon.
Selam! Biraz pirinç keki kaldı, yer misin?
Yiyebilir miyim?
Aşk da krizle karşı karşıya kalabilir.
Ciddi bir krize benziyor.
Ahjussi nerede?
İşte.
Amirlerinden emir aldı.
Cilt ve Saç Dermatoloji Kliniği
Park Min Ji, Dermatoloji Başkanı
- Buyurun?
- Merhaba.
Doktor Park Min Ji orada mı?
Evet, Doktor Park bu hafta izinli.
Önümüzdeki haftadan itibaren
randevu alabilirsiniz.
Peki acaba müdür de mi izinli?
Müdür mü?
Ne müdüründen bahsediyorsunuz?
Beline kadar uzun saçları
ve çift kapakları var.
Bayan Woo Sang Hee. Bugün izinli.
Geldi. Bir dakika.
O ne?
Cilt bakımı mı yaptıracaksın?
Üst kattaki komşulardan dolayı.
Ha, gürültü mü yapıyorlar?
İnsanı deli eder cidden.
Baksana, şu araç yıkama var ya.
Araştırmayı bırakmamızı istiyorlar.
Başka bir ekip ele alacakmış
o yüzden bırakmamızı istiyorlar.
Han Tae Seok mu?
İşlerin yoluna gireceğinden emin misin?
Tehlikeli bir hastalık değil ya?
Kim Bok Nam Hanım
Efendim, anne?
İyi misin?
Kuduz insan hastalığı için
test yaptırdın ya.
İyiyim, bir şeyim yok.
Ama yine de karantinada kalmalıyım.
Televizyonu aç bir.
Ortalık birbirine karıştı.
Orada
kimse var mı?
İnsan değiller.
Hiçbiri.
Az önce izlediğiniz video
bize özel olarak gönderildi.
Tekrar ediyorum.
Bunun kopyasına sahip tek kanal biziz.
Anonim bir muhbir gizlice
bir devlet tesisine sızıp
bu görüntüleri telefonuyla
çekip bize gönderdi.
- Devlet varlığını
- Gördün mü?
kabul etmeyip, hastalığın yalnızca
söylentiden ibaret olduğunu söylemişti.
Enfektelerin insanları ısırıp
kanlarını içmelerine sebep olan
"Kuduz İnsan Hastalığı"
gerçekten var.
Devlet bunu örtbas edip...
Seni sonra ararım.
Elimizdeki tek kanıt bu.
Muhbir bunu bize telefonundan gönderdi
ancak o zamandan beri ona ulaşamıyoruz.
Çalışanlarımız muhbire ne olduğunu
öğrenmek için elinden geleni yapıyor.
Kahretsin.
Bu ne ya?
Dükkânı yeni açmışken
toplu yerleri mi yasaklayacaklar?
Herkesi ısırasım var.
Beni hastaneye gönderin.
COVID-19 sanmıştın hani?
Kuduz insan hastalığı!
Alın şunu!
Öyle tehlikeli şeyler söyleme.
Nazik ol.
Şimdi iyi misin?
Nereye gidiyorsun?
Test yaptırmalıyız.
Hastaneye gidiyorum.
Hay...
Soruşturma ertelenir o zaman.
Hoş geldiniz.
- Tadına bakın.
- Peki.
Almak ister misiniz?
Evet.
Buraya mı bırakayım?
Güle güle.
Kampa mı gidiyorsunuz?
Uyarı mesajı gönderilmesine rağmen
kimse stok yapmıyor mu?
Artık sürekli geliyor.
Her birini dikkate almak
mümkün değil ki.
Birkaç kişi ölür, binlercesi
enfekte olursa belki.
Evinize mi gönderilsin?
- Pirinç ile su sadece.
- Peki.
İşbirliğinizi rica ediyoruz
Birisi kapıyı tekmeleyerek açmış.
O bendim.
Mesele nedir?
Ben bina temsilcisiyim.
Daire 1202'de kalıyorum.
Mahremiyet maksadıyla
yüzünüzü bulanıklaştırdım.
Bundan sonra daha dikkatli
olmanızı rica ediyorum.
Peki ya o kapı kilitliyken yangın çıkarsa?
O kapının adı güvenlik duvarı,
yani alevleri engellemek için var.
Yangının daha fazla yayılmasını önlemek
için ancak açık bırakılırsa ne olur?
Yangın yayılır.
Kapıyı kilitlemeden
kapalı tutabilirsiniz.
Öyle bina da boşaltılamaz.
Bu karar yangın yönetimi
tarafından alındı.
Affedersiniz.
İtfaiye şefi bizim tuttuğumuz
şirket için çalışıyor.
Onların fikirlerine mi
kulak veriyorsunuz?
Siz kimsiniz?
Daire 401'deyim.
Toplu kiralık...
Daire 601'deki doktoru
tanıyorsunuz, değil mi?
İkide birde birilerinin kapısına
gelmesi onu rahatsız ediyormuş.
Kocasının dediğine göre
o kadar rahatsız ve stresliymiş ki
hasta bile kabul edemiyormuş.
Öyle mi dediler?
Gecenin köründe gürültü
ettikleri halde mi?
Hanımefendi.
Gelen gürültüyü duvarlardan
belirleyemezsiniz.
Gürültünün hangi daireden
geldiğini bilemezsiniz yani.
Kavgayı bırakın da
kiliseye gelin.
Tanrı her şeyi biliyor.
İsa seni nasıl seviyor?
601. Daire'deki hanım zor bir
dönemden geçiyor olmalı.
Tanrıya inansa çok huzurlu olabilirdi.
Kocası yanında, eminim iyi olacaktır.
Çelik kapıya zarar verdiniz
ancak göz yummaları için
onlarla konuşacağım.
Çok minnettarım.
- Bir sürü şey varmış.
- Teşekkür ederim.
Merhaba.
Patronunuz hâlâ hasta mı?
Evet. Bir süreliğine ara verdi
ve bir şeyler almamı söyledi.
İşi bırakıyor herhâlde.
Tüm kişisel eşyalarını toplamışsınız.
Ne yapıyorsunuz şu an?
Dedektifim.
Birkaç soru soracağım.
Cevabınızı iyice düşünüp verin.
O dairede
neler dönüyor?
Karınızın iyi olduğundan emin misiniz?
Evet. Bugün hastaneye yatıracağım.
Biraz daha sabredebilir misiniz?
Bu nedir?
Isırıldınız mı yoksa?
Sizi ısırdı mı?
Hanımefendi!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Evime dalamazsın öyle!
Haneye tecavüz sayılır bu!
İhbar edin o hâlde.
Ben alt komşunuzum.
- İyi misiniz?
- Yapma sakın.
Yapma, yapma.
Ne zamandır bu hâlde?
İki gündür.
İnsanlara saldırıyor.
Yoksa
tanıdığım bir psikiyatristi
çağıracaktım aslında.
Gözleri peki?
Göz bebekleri beyaza dönüştü.
Sürekli o hâlde olmuyorlar.
Sesi gelmiyor.
Şu an normaldir büyük ihtimalle.
Hanımefendi.
Sorun değil.
Düzelebilirsiniz.
Kocanız sizin için endişeleniyor.
Kısaca gelirseniz...
Ahjussi!
Ahjumma.
Sakin olun.
Acil servis mi?
Karımın kuduz insan
hastalığı var galiba.
Alt komşum tehlikede olabilir.
- Çıkmak mı istiyorsun?
- Seyang'a gelin...
Ben
- kapıyı
- Bina 101'deki Daire 601.
açacağım.
Hayır. Bina 101'deki Daire 601.
Kafayı yiyeceğim.
Bina 101, Bina 102 değil.
Hemen gönderin.
Ciddiyim. Acil.
Çabuk olun!
Biri ölebilirdi!
Çabuk. Hemen gelmeniz lazım.
Hadi. Acil.
Çabuk. Of.
Hey.
Ne... Min Ji.
Min Ji!
- Sae Bom.
- Ne oldu?
Yukarı çıkma. Ses duyarsan da
duymamış gibi yap.
Çıktım bile.
Ben iyiyim ama o çift...
Ahjusshi! Evde kimse yok.
Ahjusshi!
Seo Yoon, çabuk ol!
Yardım edin!
İyi misin?
Sanırım.
O ahjumma...
Neden öyle?
Çok kızgın sadece. Sorun yok.
Kocası da orada.
Aşağımızdasınız, değil mi?
Herkes iyi mi?
Siz iyi misiniz?
Ben yumrukladığım için şanslısın.
Sae Bom yumruklasa
öbür tarafı boylamıştın.
Nefes al.
Burası.
Karısını öyle görünce
şoka girmiş olmalı.
Fiş
Onu kendiniz görmelisiniz.
Silaha ihtiyacımız var.
Hayır. Gaz tabancası değil.
Daha güçlü bir şey.
Öylece gidiyor musunuz?
Yapacaklarınız bu kadar mı?
Binayı da dezenfekte edeceğiz.
Evden çıkmaktan kaçının.
Ve hükümet tarafından belirlenen
yönergelere uyun.
- Gidelim.
- Biz de acele edelim.
Su, tuvalet kağıdı, şampuan, yumurta,
pirinç, marine edilmiş dana kaburga
Elma suyu, portakal suyu
ve ahududu suyu
Sipariş ver
Gecikmeli teslimat için uyarı
Hayatım.
Hayatım?
Hayatım. Ne olduğunu biliyor musun?
Karnımı bile doyurmadın.
Tüm gün neredeydin?
- Millet.
- Hey, Dong Hyun.
Temin ederim ki hisse fiyatları
artmaya başladığında
- orda bir bityeniği vardır.
- Dong Hyun.
Bir hastalık yüzünden sadece biyo
işletmelerin hisselerini alamazsınız.
Söz verin.
Dong Hyun, biliyorsun,
bugün altıncı kattaydım.
Anne, şu anda programda
olduğumu görmüyor musun?
Sonra konuşalım.
- Ay. Dur.
- Annem bazen baskıcı olabiliyor.
Bilgilendirme birazdan başlayacak.
Kuduz insan hastalığı ile ilgili
bilgilerimizi paylaşacağım.
Yetkililer, huzurevlerinde ve
evsiz barınaklarında
insanları ısırmaya başlayan
hastaların olduğunu doğruladı.
Ve hastalar üzerinde
kapsamlı bir analiz yaparken
kuduz insan hastalığının gerçekten
var olduğunu doğruladık.
Analizimize göre bir virüs çeşidi.
Enfekte olduktan sonra sadece
diğer insanlara saldırıyor ve
boyunlarını ısırmaya çalışıyorlar.
Ve semptomları
görünmeden hemen önce aşırı
susuzluk yaşadıklarını doğruladık.
Semptomlar göründüğünde 1639'u arayın.
Bu belirtilerle karşılaştığınızda
veya bu belirtilere
sahip birini bulduğunuzda
lütfen derhal Merkezi Afet Karşı
Tedbirler Karargahını arayın.
Semptomlar göründüğünde 1639'u arayın.
Büyük lige çıktı. Artık televizyonda.
Enfekte olanları nasıl izole
edeceklerini söylemedi.
Kuduz insan hastalığı
tek başına şok edici.
İlacı geliştirmediği için
hükümeti eleştirecekler ve
ne zaman hazır olacağını soracaklar.
Önce buna odaklanacaklar.
Şu anda bu önemli değil.
Başkalarının evlerine yalnız girme.
Girmeden önce bana haber ver.
Haber verecektim.
Kuduz insan hastalığı olup olmadığını
kontrol edip 911’i arayacaktım.
Fakat yukarı kattaki ahjumma
sadece kocasının peşinden gitti.
Bir şeyler olduğuna eminim.
Beni itmesi de hata değildi.
Bir bakacağım ben,
sorun varsa tutuklarım.
Tamam.
Dedektif arkadaşının olması ne güzel.
Aynen.
Yürüyüşe çıkalım mı?
Taşındığımızdan beri
evden dışarı çıkmadık.
Dışarı mı çıkıyorsunuz?
Evet.
Bir şey mi oldu?
Bugün olanları bir sır olarak
saklamanızı isteyecektim.
Hiçbir yerde paylaşmayın
ve insanlara bahsetmeyin.
Birçok insan olayı gördü ama.
Hepsi bizim apartmanımızda yaşıyor.
Dışarıdan insanların girmesi çok zor.
Sessiz kalmak ve hiçbir şeymiş gibi
geçiştirmek konusunda
hemfikir olduğumuz
sürece sorun olmaz.
O zaman her şeyin yoluna
gireceğini düşünüyor olmalısınız.
Kötü söylentiler apartmanımızın
fiyatına yardımcı olmayacak.
Şu anda apartmanın
fiyatını mı düşünüyorsunuz?
Önümüzdeki on yıl boyunca burada
yaşamayı planlamıyor musunuz?
Pahalı bir apartmanda yaşamak
sizin için daha iyi olmaz mı?
Apartman yöneticisi haklı.
Dünya tersine döndü ama
burası çok huzurlu.
Yüksek daire fiyatlarının
ve mutluluğun
zevklerini tatmak istiyorum.
Gerekirse enfekte olanları
silmek anlamına gelse bile.
Bugünkü nazik jestin için
teşekkür ederim.
Tam yeriydi.
Eve gitmenizi mi söylediler?
Test sonuçlarım çok temiz çıktığı için
eve gidip karantinaya
girmemi söylediler.
Gece biraz ses çıkarsa
anlayış gösteriverin.
Yakında hapishanede karantinaya
gireceksiniz, endişelenmeyin.
Hapishane?
Karantinam bitince şikayet
edeceğim ilk kişi sensin.
Yanlış adama bulaştın.
Şikayet dilekçesi yazmanın ve
dava etmenin kralıyım ben lan!
Bunu enfekte olmuş
birinin evinde buldum.
Oto yıkamadakilerle de
ilgilenmişsin gibi görünüyor.
O hapı alınca kuduz insan hastalığına
yakalanıyorsun, değil mi?
Onca yolu bana bunu sormak için
geldiğinden şüpheliyim.
Park Min Ji burada, değil mi?
Onunla görüşmek istiyorum.
Dikkat et.
Bayan Park Min Ji.
Normale dönmesi gerekmiyor mu?
Şimdiye ölmüş olmalıydı.
Hastalık o ölmeden hemen önce gelişti
şu anda virüs sayesinde hayatta.
Yani normale döndüğünde...
Ölecek.
Kafasının içi karmakarışık.
Sürekli bu durumda olduğu için
bunu biliyor gibi görünüyor.
Haksızlık olduğunu düşündüğündendir.
Onu kimin öldürdüğünü
dünyaya anlatmak istiyor.
Bayan Park Min Ji.
Merak etme.
Bunu yapan kişiyi
yakalayacağım.
Geç kaldığımı biliyorum.
Çok işim vardı.
Neredeyim ben?
Senin dilinden konuşmam gerekirse
bekçi köpeklerimizi burada tutuyoruz.
Arkadaşların arkanda,
dikkat et de uyanmasınlar.
Sıradan bir apartman kompleksinde
yaşayan sıradan bir kadın
hastalığa yakalandı ama
evinde bunu bulduk.
Seyang Ormanı Le Ciel'deki insanlara
bunu sen mi sattın?
Cevap verirsem
beni bırakacak mısın?
Sence neden buradasın?
Beni
Beni bırakacağının sözünü verirsen
her şeyi anlatırım.
Gerçekten istediğin bir şey varsa
elde edene kadar teslim olma.
Bu yüzden
gerçek de ne istediğini
düşün.
Yemek yapmayacak mısın?
Daha ne kadar yatacaksın?
Dün o kadar şaşırınca
hiç enerjim kalmadı.
Çok zayıfsın yahu.
Aman.
- Dışarı çıkıp yemek yiyeceğim.
- Hayatım.
Hamburger istiyorum.
Pilav yemelisin!
Ekmek, pilav kadar iyi değil!
Aman.
Aman, aman.
Alo?
Bayan Park öldü.
Sonunda, insanlara saldırmadan,
öylece sersemlemiş bir şekilde yattı.
Haber verdiğin için sağ ol.
Adli Tıp'tan geldi.
Gidelim.
Şimdi mi? Sorun olmayacak mı?
Henüz emin değiliz.
-Bize yardımcı olabilecek birini tanıyorum.
-Hey, dikkat et.
Bundan sonra onu yakalayamazsan
başın belaya girecek
Polis.
Müsaade edin.
Neden evime zorla giriyorsunuz?
İkiniz nasıl böyle kaba olabilirsiniz?
Bayan Park Min Ji.
Öldü.
Karım...
Zor bir hayat yaşadı.
Hey. Ne yapıyorsun?
Allah Allah. Bu arada
temizlik yapmışsın.
Kan kokusundan hoşlanmıyorum
ve mikroplardan da korktum.
Bu yüzden. Ne oldu?
Bu arada
golf sopalarını da mı sildin?
Karınızın kafatası ezilmişti.
Tam olarak golf sopanla
ona vurduğun yer.
Nefsi müdafaaydı.
Beni ısırmaya çalışıyordu.
Başka ne yapabilirdim?
Kuduz insan hastalığı olmasaydı
bir şekilde istediğini yapardın.
- Değil mi?
- Ne?
Ona sopayla vurduğunda ölmeliydi.
Fakat sonra enfekte oldu ve ölmedi.
Öyle olmasaydı
Cesedini bir kenara atıp kusursuz
bir suç işlemeyi başarırdın.
Kusursuz bir suç mu?
Neden bahsediyorsun?
Bu, golf sopasında bulunan
kanla ilgili Adli Tıp raporu.
"Yetişkin bir adamın tüm
gücünü gerektiren bir vuruş."
"Arka kafa kemiği ve beyin
dokusunun parçaları bulundu."
"Silah öldürme niyetiyle sallanmış."
Söyledim ya. Korktum.
Gözleri beyazdı ve beni ısırmak
için bana doğru koştu.
Benim yerimde olsaydın karının
seni ölümüne ısırmasına
izin verir miydin?
Onu bu kadar çok mu seviyorsun?
Bu yüzden mahkeme
dosyalarını da kontrol ettim.
Oldukça etkilendim.
Yasadışı tıbbi uygulamalar, lisansın iptal
edilmiş ve iflas başvurusunda bulunmuşsun.
Kliniğini eşine devretmişsin.
O ölürse
geri dönebileceğini
düşünmüş olmalısın.
Ee? Ne söylemek istiyorsun yani?
Onlarca insan karımın tamamen
normal bir şekilde dolaştığını gördü.
Karımı öldürdüğümü
nasıl kanıtlayacaksın?
Tanığımız var.
Sang Hee.
Oh Ju Hyung, eşin Park Min Ji’yi
öldürmekten tutuklusun.
Hayatım.
Planlandığı gibi kordona al.
Efendim.
Ertelersen fazlası hastalanır.
Evet.
Portakal suyu
Şey...
Ameliyat olmaya karar verdim.
Kararını verdin mi?
Annem bunun için endişeleniyor ama
aynı zamanda hastalığın buraya
yayılacağından da endişe ediyor.
Yaralarımın iyileşmesi
biraz zaman alıyor.
Antibiyotik de kullanıyorum.
Toparlanıp ameliyat için sessizce
gitmemiz gerektiğini söyledim.
Ne zaman gideceksin?
Annem geri döndüğünde beni
test yaptırmaya götürecek.
Televizyonda gördüğüm ahjusshi.
Arkadaşın mı?
Hayır. Tanıdığım biri sadece.
Neden geldiniz?
Kuduz insan hastalığı
buraya yayılıyor.
Bir tane pozitif vaka vardı.
Halen var mı?
Satıcıyı yakaladım.
Hapları bodrumdaki
spor salonunda satmış.
Konsantrasyonu düzelteceğini
ve zayıflatacağını söylemiş.
Alıcılar...
Daire 601'den
Park Min Ji’yi de içeriyor.
- Merhaba.
Teşekkürler.
Merhaba.
Merhabalar. Nasılsınız?
İyiyim. Siz?
Ben de iyiyim.
- Kendine dikkat et.
- Teşekkürler.
Teşekkürler. İyi günler.
Beom, Kıdemli Kişisel Antrenör
Heon, Kıdemli Kişisel Antrenör
Onun gibi başkaları da olacak.
Bazıları, enfekte oldukları gerçeğini
saklayarak yalnız yaşayacak.
Vakalar artacak
sonra hemen ortaya çıkacak.
Peki burada ne işiniz var?
Araştırmaya başlamanız gerekiyor.
Tedavi veya aşı olmadığında
bunun faydası olur mu?
Ne zaman semptom göstereceklerini bilmeden
tüm bu insanları nerede tutabiliriz?
Domuz gribine yakalanmış
domuzlar gibi öldüremeyiz de.
Peki ne yapacaksınız?
Başka seçenek var mı?
Bir seçenek
var.
ÇIKIŞ
Ne yapıyorsunuz?
Ne oluyor?
Neden duvar örüyorsunuz?
Bunlar ne?
Ne koyuyorlar?
Bir şey yapacak mısınız?
Ölüyor muyuz?
Şansımıza spor salonunu sadece
sakinlerin kullanmasına izin veriliyor
ve kompleksin sadece yarısı dolu.
Kreş de henüz açılmadı.
Tüm kompleksi kordona mı alacaksınız?
Herkesi idare edecek bir yer
ve insan gücü bulana kadar.
Sakinleri bilgilendirmelisiniz.
Kendilerini hazırlayabilmeleri için.
Kendilerini hazırlamayacaklar.
Kaçıp hastalığı yayacaklar.
Siz çıkabilirsiniz.
Böyle durumlar her zaman
kararlı insanlar gerektirir.
Hepsi benim suçum.
O yurtta ne yaptığınızı öğrendiğimde
bütün gazetelere ve televizyon
kanallarına gitmeliydim.
Hiçbir şey değişmezdi.
Öncelik vermeliyiz.
Kime daha çok ihtiyaç var ve
hangisi daha faydalı.
Ben ihtiyacınız olan biri miyim?
Burada yaşamaya karar verdim ve
burası benim evim.
İster gürültü kirliliği, ister
kuduz insan hastalığı olsun
kaçmak benim tarzım değil.
Kolay gelsin.
Evet.
Hey, şu anda evinin önündeyim.
Nasıl geri dönebilirim?
Buraya kadar geldim.
Evet.
Burada yaşıyorum.
Bir sorun mu var?
- Şimdi girerseniz tekrar çıkamazsınız.
- Ne?
Ne diyor yahu?
Hey, hangi kattasın?
Gireceğim.
Yi Hyun.
İçeride kaldım.
İçeri girmek için uğraşma.
Annem seni ararsa
iyi olduğumu söyle.
Neden bahsediyorsun?
Neredesin?
Apartmanı
koruyacağım.
Sae Bom.
Açıkla bakayım. Ne...
Kahretsin.
Hey.
Kesinleştiğinde sana söyleyecektim...
Yapayalnızım sandım.
Sae Bom, onu yakalamam lazım.
Sorun yok.
Kimse dışarı çıkamaz.
Happiness
Dışarı çıkayım.
Size de bulaşmış olma
ihtimali çok yüksek.
Burada işlerin nasıl
değişeceğini bilmiyoruz.
Sen de uyuşturucu aldın mı?
Onları kime sattığını
biliyorsun, değil mi?
Köşeye sıkışınca insanların
nasıl değişeceğini kimse bilemez.
Ne yapıyorsunuz şu an?
Dışarı çıkamıyoruz.
Diğer binalar oy kullandı.
Sae Bom, iyi misiniz?
Kan.
- Ölmek istemiyorsan dışarı çık!
- Yardım edin!
72 saat sonra bitecek