Eğer kurtulamazsam...
...şunu bilmeni istiyorum, Allanon.
Yıllar önce Gölgeli Vadi'ye geldiğinde...
...keşke sana doğru yolu göstermeseydim.
Bu senin ya da benim
alabileceğim bir karar değildi.
Shea'nin kaderi benim ellerimde değildi.
Ya da Wil'in kaderi.
Kaderleri, onlar doğmadan önce belliydi.
Benim kaderim bu mu?
Bazı insanlar feda edilmek için doğar.
Canın cehenneme Allanon!
Aileme...
...acıdan ve kederden
başka bir şey getirmedin.
Ölmeden önce göreceğim son kişinin
sen olmaması için dua ediyorum.
Çeviren: CoolKat
Keyifli seyirler...
Kabuk Kökü köyünden değil misiniz yani?
Sizi buraya bu şey mi getirdi?
Seni bulmamız için getirdi.
Bulmamız gereken şeye
yardım etmen için getirdi.
Doğru söylüyor.
"Shannara" olduğum konusunda mı?
Bu hayatımda duyduğum en saçma şey.
Shea, sen seçilmiş bir kişisin.
Ben hiç kimseyim.
Basit bir çiftçiyim sadece.
Hiç kimse falan değilsin.
Dört Diyar'ın kurtarıcısısın.
Öyle miyim?
Mord Hayaletleri bu yüzden senin peşinde.
Bir ay sonra Warlock
Efendisi savaş ilan edecek.
Ama sen savaşıp,
kazanmalarına izin vermeyeceksin.
Özür dilerim, aradığınız kişi ben değilim.
Karanlık geliyor.
Ona karşı hazırlıklı olmalısın.
Kardeşim Flick gibi konuşuyorsun.
Dört Diyar büyük bir kötülük ile
karşı karşıya kalmak üzere...
- ...bunu durdurabilecek tek kişi...
- Yeter!
- Shea...
- Ben hiçbir şeyi savunamam.
Kendimi bile savunamıyorum.
Ya da Heady'ye olan sevgimi...
Aradığınız "Shannara" ben değilim.
Bir kahraman da değilim.
Seni anlıyorum.
Benim zamanım geldiğinde ben de
senin söylediğin şeyleri söyledim...
Söylediğin hiçbir şeye inanmıyorum.
Küçüklüğünde, mahsul alamadığınız...
...ve yemek kıtlığı
geçirdiğiniz bir yaz vardı.
Annenin kurduğu kapana
kısılmış bir tavşan buldun.
Tavşanın etinden tüm aileyi
doyuracak bir yahni yapabilirdin...
...ama tavşanın gözlerine
bakmadan duramadın.
Etrafta kimsenin olmadığından emin oldun...
...ve tavşanı serbest bıraktın.
Bunu kimseye söylememiştim.
Henüz söylemedin.
Dört Diyar'ın ve geleceğin
kaderi senin elinde.
Birinin hayatını kurtarmam için...
...yardımına ihtiyacım var.
Peki ya daha hazır değilsem?
Bir zamanlar bu soruyu
bir Druid'e sormuştum.
Ama kaderin, hazır olup olmadığını
beklemediğini öğrendim.
Bir Druid'e mi sordun? Ne zaman?
Ne zaman olduğunu söyleyip
sürprizi kaçırmayacağım.
Hayaletler onun için geri gelecek.
Shea, kaderinde çiftçi
olmaktan daha büyük şeyler var.
Ama Mord Hayaletleri'nin peşinde olması
güvende olmadığın anlamına geliyor.
Seni saklanma yerine götürmeliyiz.
Beni bulurlarsa ne olacak?
Benden ne istiyorlar?
Ölmeni istiyorlar.
Benimle evlenmek istediğinden emin misin?
Annem Arborlon'u kontrol etmek istiyor.
Bunu engellemenin tek yolu,
onu istediğini aldığına inandırmak.
Krallıklarımız birleştiği zaman...
...Tamlin'in sana, daha doğrusu bize
yardım etmekten başka bir şansı kalmayacak.
Birlikte...
...Crimson'ı yenip,
Dört Diyar'a barış getirebiliriz.
Eretria...
...aşk evliliği yerine çıkar
evliliği yapmana ne diyecek peki?
Onun güvende olmasını
sağlamanın tek yolu bu.
Lyria, evleneceksek
birbirimizin dostu ve ortağı olmalıyız.
Birbirimize yalan söylemeyeceğiz
ve gizli işler yapmayacağız.
Anlaştık.
Sana söz veriyorum.
Önce halkımız gelecek.
Ne diyorsun?
Bence harika bir kraliçe olacaksın.
Zamanında Warlock Efendisi'nin
gücüne denk bir güç yoktu.
Yeniden doğarsa...
...elindeki her şeyi eski gücüne
kavuşmak için kullanacaktır.
Ona asla yardım yetmem. Bunu biliyorsun!
Onun gücüne karşı koyamayabilirsin.
Yani onun kuklası olmaya
mahkûm olduğumu mu söylüyorsun?
Tek söylediğim...
...sahip olduğun güçler sayesinde olacak
şeyler karşısında hayati bir rolün olduğu.
Karanlığın uşağı ya da iyiliğin
koruyucu olmak senin elinde.
Ne yapabilirim?
Gelecek şeye karşı hazırlan.
Karşılaşacağın en büyük
savaş içindeki savaş olacak.
Warlock Efendisi ya da Cennet Pınarı
karşısında duracak tek kişi sen olabilirsin.
Pınarı kirletirse...
...İnsanlar...
...Elfler, Gnomelar ve
tüm yaşayan canlılar...
...karanlık tarafından ele geçirilecek.
En azından bu sefer yüzmemiz gerekmiyor.
Buraya daha önce geldin mi?
Burası harika bir saklanma yeri.
Buraya saklamış
olabileceğin bir şey var mı?
Aradığınız şeyin burada olup
olmadığını mı soruyorsun?
Ne aradığınızı söyleyecek misiniz?
Bir kafatası arıyoruz.
Kafatası mı?
Kafatası hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Zamanımız azalıyor.
Amcam daha fazla dayanamaz.
Kafatasının, Gölgeli Vadi'de
olduğunu biliyoruz, değil mi?
Aksi takdirde portal bizi
niye buraya getirsin?
İpuçlarını takip etmemiz gerekiyor.
Ama şu ana kadar bulduğumuz tek ipucu...
Az önce de söylediğim gibi.
Kafatası hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Lütfen hatırlamaya çalış.
Ölüm kalım meselesi.
Son zamanlarda Gölgeli Vadi'ye hiç
tanımadığın, garip kişiler geldi mi?
Sizin dışınızda kimse gelmedi.
Garip şeyler oldu mu?
Size gerçekten yardım etmek
istiyorum ama gitmem gerekiyor.
Gün Dönümü Festivali'nde
Heady ile buluşmam gerekiyor.
Buluşamazsın. Bu çok tehlikeli.
Ama birlikte korkuluk yarışmasına katıldık.
Aylardır korkuluk üzerinde çalışıyoruz.
Korkuluk yarışması mı?
Baştan çıkarma tekniklerini
tekrar düşünsen iyi olur.
Wil Ohmsford'a bulaşmanın
bedelini öğrenmiş oldun.
Korkuluğa bakmamız gerekiyor.
Gelecekten gelip, kafatasını bir korkuluğun
altına mı sakladığını düşünüyorsun?
Aklıma bundan başka bir şey gelmiyor.
Sen burada kalacaksın.
Hayır, seninle geleceğim.
Heady kazanmak istiyor.
- Yanında olmazsam...
- Gidemezsin!
Gitmem gerekiyor. Kazanamazsak...
Kazanıyorsunuz, tamam mı?
Yarışmayı kazanıyorsunuz...
...ve Heady babasına
seni sevdiğini söylüyor.
Hayatım boyunca bu hikâyeyi dinledim.
Bunu nasıl biliyorsun?
Hayatım boyunca da ne demek? Kimsin sen?
Oğlunum.
Elf elçisinin önlerde
oturduğundan emin olun.
Bu düğün, halklarımızın ilk
kez birleşmesini sağlayacak.
Kimse bunu önemsemiyormuş gibi görünmemeli.
Gelin ve damat.
Ziyaretinizi neye borçluyum?
Diplomatik ilişkilere.
Crimson'ın ve Komutan Riga'nın
kökünü kazımanın vakti geldi.
Yardımınızı istiyoruz.
Elbette.
Tüm silahlarım emrinize amade.
Bir tugay Leah askerine de ihtiyacımız var.
Artık birlikte mi karar alıyorsunuz?
Her şey ne kadar çabuk değişmiş.
Majesteleri.
Sarayın doğu kanadında...
...dün gece Crimson
tarafından bir gedik açılmış.
Patlayıcılarla tünel açıp,
tutsak Valcaa'yı götürmüşler.
On adamımız ölmüş.
Kral Ander, üç tugay
asker emrinize amadedir.
Sağ olun, ekselansları.
Yoksa size anne mi demeliyim?
Ekselansları demen yeterli.
Bu işe bir son vermenin vakti geldi.
Garet Jax'i getir.
Bunların hiçbiri değil.
Emin misin?
Eminim.
Aradığımız korkuluğu nerede olsa tanırım.
Shea'yı gördünüz mü?
Puanlama başlamak üzere.
Hayır, görmedik.
Heady biraz bekler misin? Daha önce
burada başka bir korkuluk daha yok muydu?
Yeşil bir yeleği, tahtadan düğmeleri olan.
Ohmsford Korkuluğu'nu diyorsun.
Güneydeki göletin arkasındaki tarlada.
- Sağ ol.
- Güle güle.
Geri gelemezlerse...
...ikimizin de burada öleceğini biliyorsun,
değil mi?
Burada ne kadar durursak,
o kadar çok güçsüzleşiyoruz.
Ne kadar şiirsel, değil mi?
Dürüst olmak gerekirse...
...baba diyebileceğim tek kişi sendin.
Bu oldukça acıklı, değil mi?
Warlock Efendisi ne olacak peki?
Aradığın cevapların onda
olduğunu mu sanıyorsun?
Sana ihanet edecek.
Çok geç değil, Bandon.
Henüz tam olarak karanlığın
kontrolü altına girmedin.
Hâlâ kurtarılabilirsin.
Sen mi kurtaracaksın?
Warlock Efendisi ile
şansımı denemeye razıyım.
Hayatın boyunca pişman
olacağın bir karar veriyorsun.
Bu kadar kolay pes etmek
senin karakterinde yok.
Neyin var Allanon?
Yaklaşma.
Yaşlı görünüyorsun.
Güçsüzleşmişsin.
Zaman seni tüketmeye başlamış.
Bir şeylerin farklı olduğunu biliyordum.
Ölüyorsun, değil mi?
Bir Druid bile sonsuza kadar yaşayamaz.
- Burada değil.
- Emin misin?
Burada değil, Wil.
İyi düşünceydi...
...ama Kafatasını böyle kolay bulanacak bir
yere saklamış olacaklarını sanmıyorum.
Haklısın.
Buldum! Aradığımız ipucu korkuluktu.
Wil, Kafatası korkuluğun içinde değil.
İçinde değil, altında.
Sence onu mısır tarlasına mı sakladılar?
Saklamış olsalar bile...
...portal bizi neden geçmişe göndersin ki?
Geleceğe gönderemezdi.
Çünkü gelecekte burası bir tarla değil.
Bir göl.
Annem, babamla birlikte yarışmayı
kazandıktan haftalar sonra...
...yukarıdaki barajın
patladığını söylemişti.
Ohmsford tarlalarının
yarısı su altında kalmış.
Neredeyse her şeyi kaybetmişler.
Korkuluk dışındaki her şeyi. Flick onu
eve giderken nehrin kenarında bulmuş.
Portal bulunduğumuz zamanda
bizi buraya getirseydi...
...suyun altında olurduk.
Harika bir saklama yeri.
Pekâlâ.
Etek kısmı tam olmamış.
Mükemmel olması gerekiyor.
Beğenmedim, baştan dikin.
Ben beğendim.
Elbiseyi kim giyecek? Sen mi yoksa Lyria?
Bizi yalnız bırakın.
Hemen geldin.
Seni bekleten insanlara
neler olduğunu biliyorum.
Yüzümün zarar görmesini istemem.
Menüde ne var?
Komutan Riga.
İşler hemen tersine dönmüş.
İkinizin arasının iyi olduğunu sanıyordum.
Sadakatiniz nerede, ekselansları?
Sadakatini altınla ölçen
biri mi söylüyor bunu?
Komutan Riga artık yararlı olmaktan çıktı.
Tam olarak hangi konuda yararlıydı?
Riga, büyü kullananların
kökünü kazımak istiyor.
Ben silah işindeyim.
Büyü işlerimi baltalıyor.
Ayrıca, Lyria'nın tahtta olabilmesi için
Arborlon'un zayıf olmasına ihtiyacım vardı.
Tam bir çifte kazanç.
Ama gereğinden fazla güçlenmeye başladı.
Hırsının törpülenmesi gerekiyor.
Yardım etmek isterdim...
...ama Komutan kalesinde saklanıyor.
Kalesinden bir kez kaçtım.
Yalnızca bir aptal tekrar
oraya gitmek ister.
Riga, Graymark'da değil.
Bugün onunla burada buluşmam
için bana haber yolladı.
Clandestine, radikal
Elflerle buluşmaya gidiyor.
Gerçekten kalitenizi baya düşürmüşsünüz.
Bu işi halletmeni istiyorum.
Riga'yı öldü bil.
Shea, kafatasını bulduk.
Nerede?
- Shea?
- Gitmiş, Wil.
Muhtemelen Heady ile buluşmak
için festivale gitmiştir.
Burada kalması gerekiyordu!
Sanki sen kalbinin sesi yerine gelecekten
gelen iki kişinin sözünü dinlerdin.
Mord Hayaletleri onu yakalarsa...
- Yakalamalarına izin veremeyiz.
- ...hayatta kalamaz.
Elftaşlarına sahip değil daha. Gel hadi!
Sanırım daha fazla
korumaya ihtiyacınız var.
Tamlin nerede?
Seninle işi bitti.
Senin artık...
...etkisiz olduğunu düşünüyor.
Ona neden yardım ediyorsun?
Birbirimizden farklı değiliz, Jax.
Sen de iyi savaşçılarını
kaybetmiş bir askersin.
Konuşmayı kendine sakla.
Söyleyeceğin hiçbir şey
olacakları değiştiremez.
Beni öldürecek misin yani?
Amacım bu.
Valcaa? Kilit altında olduğunu sanıyordum.
Bunu kaçıramazdım.
Tamlin ihanetinin bedelini ödeyecek.
İşini bitir.
Heady!
Heady, bekle.
Ne istiyorsun?
Sinirlendiğim için özür dilerim.
Seni kaybetme düşüncesi yüzünden
kendimi kontrol edemedim.
Beni affeder misin?
Aman Tanrım.
Shea!
Shannara!
Hayır!
Böyle olmaması gerekiyordu.
Onu ambara götürelim.
İyi olacak mı?
Çok fazla kan kaybetmiş.
Wil iyi bir şifacıdır. Shea emin ellerde.
Bu bir mucize.
Büyü desen daha doğru.
Eskisinden bir farkı yok.
Bizim için yaptıklarını asla unutmayacağım.
Shea ile seni zorlu bir hayat bekliyor.
Birlikte çok fazla şeye göğüs gereceksiniz.
Shea'nin kaderi çok fazla
sorumluluk gerektiriyor.
Sorunlarla baş etmekte
kimi zaman zorlanacak.
Sana ihtiyacı olacak.
Onu ne kadar çok sevdiğini hatırlarsan...
...her şeyin üstesinden geleceksiniz.
Oldukça özel birisin, Wil.
Tüm övgüyü ben hak etmiyorum.
Annem harika biriydi.
Nasıl davranmam gerektiğini...
...ondan öğrendim.
Ona her gün teşekkür ediyorum.
Bu anın biraz tadını çıkaracağım.
Son kez söylemek istediğin bir şey var mı?
Aklıma bir şey gelmiyor.
Senin var mı?
Cogline?
Nereye gittin?
Burada mısın?
Hatırlat da seni hiç kızdırmayayım.
Beni nasıl buldun?
Ben kelle avcısıyım.
İnsanları bulmak benim işim.
O da neydi?
Gerçi artık bir önemi yok.
Ne oldu sana böyle?
Komutan Riga ve arkadaşlarıyla
biraz tartıştık.
İyi misin?
Egom biraz zarar gördü ama iyiyim.
Tamlin, Riga'yı öldürmemi istedi
ama işler yolunda gitmedi.
Kraliçenin peşine düşeceğini düşünüyorum.
Onları uyarmalıyız.
Neden buraya geldim sanıyorsun?
Doğru şeyi yapıyorsun, Jax.
Riga'nın bu işten kurtulmasına
izin vermeyeceğim.
Ben varken kurtulamayacak.
Ayrılma vaktimiz geldi sanırım.
Sana ne kadar teşekkür etsek azdır.
Teşekkür etmenize gerek yok.
Size yardım etmekten mutlu oldum.
Gitmemiz gerekiyor.
Keşke bu kadar çabuk gitmeseydin.
Seni daha yeni tanımaya başlamıştım.
Evet, ben de seni.
Merak ettiğim bir şey var.
Heady'yi çok fazla seviyorum.
Onunla hep çocuk
sahibi olmaktan bahsederdik.
Nasıl bir baba olacağım?
Harika bir baba olacaksın.
Bir çocuğun sahip olmak
isteyeceği türden bir baba.
Senin gibi bir oğlum olacaksa...
...kötü bir baba olamam zaten.
Kendine dikkat et, Wil.
Sen de baba.
Dikkat et. Kaldır.
İyi misin?
Evet.
Berbat bir yalancısın.
Annen ve baban için yaptığın şeyler...
...inanılmazdı.
Sıradan bir şeydi.
Yaptıklarını değersiz görme.
Bu...
Ohmsford Çiftliği'ni arıyorum.
Ben Flick Ohmsford.
İki kilometre güneyde kırmızı
bir ambar var. Aradığın yer orası.
Başlıyor demek.
Flick Amca!
Seni gördüğüme çok sevindim, Wil.
Dayan amca.
Fazla zamanı kalmadı.
Büyüyü geri alabilirim, Wil. Yemin ederim.
Sadece almak için geldiğim şeyi istiyorum.
Bana kazık atarsan, seni öldürürüm.
Bandon'ı oradan çıkar. Allanon'un
büyülü sözleri öğrettiğini söylemiştin.
Hata yapıyorsun, Wil.
Üzgünüm. Başka şansım yok.
Mareth, yapma.
Yapman gerekiyor, yoksa Flick ölecek.
Wil, emin misin?
Bana güvenmelisin Mareth.
Mareth, bunu yapmak zorunda değilsin.
Hiçbir şey için geç değil.
Kafesten çıkması için...
...Bandon'u dışarı çağırıyorum.
Kafatasını bana ver.
Onu iyileştirmeden alamazsın.
Önce kafatasını alacağım.
Sözümün eri olduğumu söylemiştim.
Sana güvenmediğim için kusuruma bakma.
Her geçen saniye amcan
ölüme daha çok yaklaşıyor.
Çok yakında onu ben bile kurtaramayacağım.
Wil.
Seni seviyorum evlat.
Bunun bedelini ödeyeceksin.
Shannara'nın Kılıcı.
Shannara.
Etkilendim. Güçlü bir büyün var.
Benimle gelmelisin.
Warlock Efendisi seni eğitirse
çok daha güçlü olursun.
Bunun için senin gibi
ruhumu mu feda edeyim?
İstemez.
Son şansın. Kimin tarafındasın?
Kafesten çıkması için
Allanon'u dışarı çağırıyorum.
Çok üzgünüm.
Beni o büyüttü.
Hiç yarı yolda bırakmadı.
Yaptıklarının karşılığı bu mu?
Yapabileceğin her şeyi yaptın.
Flick ne yaptığının farkındaydı.
Bu kendi seçimiydi.
Bunun sorumluluğunun
omuzlarında olmasını istemedi.
Ama yine de taşıyorum.
Bandon ile savaşırken gördüğün
görüler hakkında konuşmalıyız.
Kaç kez söylemem gerekiyor?
Aklımı okumayı bırak.
Bu sadece senin kaderin değil, Wil.
Hepimiz etkileneceğiz.
Çoğunluğun iyiliği için.
Evet, biliyorum.
Gördüğün şey önemliydi.
Allanon.
Warlock Efendisi'nin kılıcı
tarafından yaralanmış.
Başlayalım mı?
Ander.
Daha fazla terör estiremeyeceksin, Riga.
Prenses!
O tacı hak etmiyorsun!
Kraliyet ailesinin kökünü kazıyacağım!
Hayır!