BIR NETFLIX DİZİSİ
Yol seni sınar.
Seni zorlayarak acının,
korkunun,
başarısızlığın ötesine iter.
Ta ki sen
katilin kendiyle bütün olana dek.
Unutma,
tereddüt, tehlikeyi
ateş gibi üstüne çeker.
Ama seçtiğin yola güvenirsen
o da seni korur.
Karanlıkta bile.
Kulak verdiğin sürece.
Her zaman kulak ver.
Korkma.
Sana zarar vermeyeceğim.
Sen bir kızsın.
Sen de öylesin.
Kaer Morhen'a gidiyorum.
Sen de oraya mı gidiyorsun?
Kuşkunu anlıyorum ama mantıklı ol.
Yolu bilmesem
buraya kadar gelebilir miydim?
Bakayım mı?
Kalbin daha hızlı atıyor.
Sesini duydum.
Tanıştığıma memnun oldum.
Sen büyücüsün,
Yennefer gibi.
Triss.
Geralt'ın da arkadaşısın.
Bayağı hayırsever biri olmalısın.
Seni tekrar görmek çok güzel.
Seni de.
Akşam yemeği getirdim.
Fazlasını getirmişsin.
Evladım,
bu ne sürpriz.
Merhaba Vesemir.
Vay anasını, daha biramı bile bitirmedim
ama kadınları çift görüyorum.
Merigold.
Lambert. Bakıyorum yaraların iyileşmiş
ama edepsizliğin hâlâ aynı.
Keşke daha evvel gelseydin.
- Bize çok faydan olurdu.
- Umarız hâlâ olur.
Sıra sizde çocuklar. İşe koyulun.
Yemek için üstümü değişeyim.
Herhâlde siz de yıkanmak istersiniz?
Tabii ki hayır.
Peki siz nereden tanışıyorsunuz?
Gors Velen halkı,
sonumuz yaklaşıyor.
Vahşi Av aramızda dolaşıyor.
Gir içeri, seni elf domuzu.
Sonumuz yaklaşıyor!
Nilfgaard, tanrıların
bize verdiği cezadır!
Yürüyün!
Düşünmemeye çalış Beardell.
Öyle yapıyorum.
Son bir saattir.
Durun!
İkiniz de yettiniz artık!
Kes kıpırdanmayı!
Kes sesini de buraya gel!
- İhtiyacımı gidermeliyim.
- Gün batımına istikametimize varırız.
- Bizi nereye götürüyorsunuz?
- Sus!
Yalvarırım efendim. Tutamayacağım.
Beni bir ara sokağa götürebilirler mi?
Beni bağlayabilirsiniz.
Tutamayacaksan tutamazsın, değil mi?
Teşekkürler efendim.
Hadi o zaman.
İhtiyacını gider.
Seni elf pisliği.
Hadi bakalım.
Yürüyün hadi, sizi sivriler!
Vahşi Av aramızda dolaşıyor!
İşaretlere dikkat edin!
Pazar yeri çok kalabalık.
Her yerde asker var.
- Portal açıp çıkar bizi buradan.
- Çıkaramam. Portalların izi sürülebilir.
O zaman ne işe yararsın, söylesene.
Yakınlarda hiç aynaya baktın mı?
Hapis sana yaramamış.
Tamamlamam gereken bir görevim var.
Cintra'ya dönmeliyiz.
Tabii. Nilfgaard'lılar
beni görünce bayram edecektir.
Hep birlikte
Sodden anılarımızı yad edebiliriz.
Komutanlarıyla beraber geliyorsun.
Yeni anılar yaratırlar.
Yaratıyorlar zaten.
Elflerle.
Haberin yok muydu?
Xin'trea olarak geri alındı.
- Fringilla'nın liderliğinde.
- Fringilla mı?
Bir faydan kalmayınca
insanların seni çabucak unutması ne tuhaf,
değil mi?
ARANIYOR
HAİN ELF BÜYÜCÜ
40.000 OREN ÖDÜL
NILFGAARD'LI SAVAŞ SUÇLUSU
Burada güvende değiliz.
Biz diye bir şey yok.
O hâlde Cintra'ya.
Kral Vizimir, Kuzey Krallıkları
ortak düşmana karşı birlik oldu
ama bu, temelleri zayıf bir ittifak.
Fırsatçı ve suikastçılar pusuda bekliyor.
- Korkuyla yaşamayacağım.
- Onu biz de istemeyiz.
Tek arzumuz,
Redanya'ya en iyi şekilde hizmet etmek.
- Dijkstra?
- İyi günler majesteleri.
İç.
Derhâl.
Tiyatro için üzgünüm majesteleri
ama emin olmam lazımdı.
Şerefsizler.
Onu 12 yaşımdan beri tanıyordum yahu.
Hainler bile doğruyu söyler.
Müşterek elf düşmanlıklarına dayanarak
Kuzey Krallıkları bir ittifak oluşturdu.
Ama şunu söylememe
izin verirseniz majesteleri,
o ittifakı iplememeliyiz.
Elflerin hepsi
yakalanıp öldürüldükten sonra ne olacak?
Cintra'ya kaçtıktan sonra?
Nilfgaard, Kıta'nın göz bebeğini
ele geçirmek için onca zahmete girip
niye şehri açlarla doldursun?
Evet, açlık demişken,
ben de çok acıktım. Sadede gel.
Sadet Cintra majesteleri.
Onu Calanthe'den asla almamalıydık.
Ama şimdi...
- Cintra bizim olabilir mi?
- Akıllı davranırsak.
O işi bize bırakın.
Açlıktan ölüyorum. Başlayabilir miyim?
- Burası hatırladığımdan sessiz.
- Yani bize daha çok yemek düşüyor.
Bugün bana ot ya da mantar yok mu?
Aralıkta mı?
Değirmende kafanı mı çarptın prenses?
Doğru ya.
Geralt'ın hayatını kurtarmışsın,
öyle dedi.
Vakti zamanında yolu krallığıma düştü.
Dertli bir prensesle ilgili
bana yardım etti.
Senden bile beterdi.
Şaka yapmıyor.
Onu ısırıp etini koparmıştı.
- Ama Geralt yine de onu kurtardı.
- Sen de yanağımı iyileştirdin.
Bence o da bayağı etkileyici.
Elbisen güzelmiş.
Teşekkürler.
Sana kaleyi gezdireyim mi?
Burayı avucumun içi gibi bilirim.
Geralt, Triss'in yaptıklarını anlattığında
onu buraya davet etmiştim.
Onu buraya senin için getirdim.
Sana yol göstersin diye.
Fareçuval'ın anneme gösterdiği gibi mi?
Aynı Fareçuval gibi.
Ama şimdi yatma vakti.
- Yorgun değilim.
- Tamam, hadi, seni küçük sıçan.
Yatmadan önce birkaç el pişti oynayalım.
Belki kazanmana bile izin veririm.
Ya, tabii. Rüyanda görürsün.
- İyi geceler millet.
- İyi geceler.
İyi geceler Ciri.
Siz nereden tanışıyorsunuz peki?
Şafak vakti
gizlice bir tekneye binebiliriz.
Şapkanın altında ne var?
Biliyordum. Pis bir elf!
Kalkma!
Gel.
Siz ikiniz. Kaçabileceğinizi mi sandınız?
- Ben halletmiştim.
- Halletmiştin tabii.
Bu taraftan.
Aman be.
Aşağısı yukarıdan daha güvenli.
Kıpırdarsan kellen gider!
Geri çekilin!
Canınızı yakmaya gelmedik.
Ben hâlâ emin değilim!
Kaç Dermain. Süratle kaç!
Seni bırakmam. Kalıp dövüşeceğim.
Aslında canımı yakmak istemiyorsun.
Dermain mıydı adın?
Afişlerdeki hain elf büyücü, o sensin!
Ve aranan Nilfgaard'lı asker!
Ba'lian, onlar da bizden!
Kimse bizden falan değil, seni saf salak.
Kavalcı'ya mı gidiyorsunuz?
Sus be lanet olası! Sus!
Kavalcı, zulme uğrayanların sığınağıdır.
- Ne diyor?
- Tamam!
Kavalcı
elflerin Xin'trea'ya gitmesine
yardım ediyor.
Oxenfurt'a gidince
bizi bir tekneye bindirecek.
Sadece ikimiziz.
Cintra yolunu biliyorsan
ve bize yardım edersen
sana söz, oraya vardığımızda
istediğin arazi senindir.
Teknede yer yoksa bir sonrakine bineriz.
Söz veriyorum.
Aman be ya.
Tamam. Gelin hadi.
Çok güzelsin.
Sen de neticede
işe yarıyormuşsun anlaşılan.
Çok şükür, erkekler her daim saflar.
Yani senin sürpriz
sandığından daha şaşırtıcı çıktı.
Ve de gizemli.
Cintra'nın düşüşünden öncesiyle ilgili
hiçbir şey anlatmıyor.
Dediğin gibi annesinin öyle güçleri varsa,
doğru düzgün dizginlenememiş bir büyücüyse
gücünün evrilmiş bir türü
kıza geçmiş olabilir.
Ama bu tasdiklenmemiş bir teori.
Ciri ne zaman
Kaos emareleri göstermeye başladı?
Sorun da o zaten.
Kaos'a dair tipik hiç belirti göstermedi.
Witcher işaretlerini bile yapamıyor.
Tipikten kastettiğin nedir?
Öngörü gücüne sahip olabilir.
Henüz gerçekleşmemiş şeylerin
imgelemlerini görüyor.
Ne gibi?
Sodden Tepesi sonrasında beni görmüş.
Savaş olmadan önce.
Kimse öyle bir katliamı görmemeliydi.
Öyle bir kaybı.
Dahası var.
Ciri başka bir şey hissetti.
Bir çekim.
Eskel'ı dönüştüren leshy'ye doğru.
Mıknatısa çekilen pusula gibi
beni direkt ona götürdü.
Sonra da bu...
İki parçaya ayrıldı
ve bize saldırdı.
Tanrılar...
- Ne bu?
- Böylesini hiç görmedim.
Ama Ciri'yi yakalamaya çalıştı.
İkisi de.
Ne için peki?
Öğrenecek kadar yaşamasına izin vermedim.
- Bunu bir büyücü yapmış olabilir mi?
- Teoride evet.
Ama canavar yaratmak asırlardır yasak.
Yasak, peki.
Kesinlikle bir büyücü değil o zaman.
Öğrenmenin bir yolu var.
İzin verir misin?
Eğer mutajenik simyaya dair bir iz varsa,
işin içine bir büyücü karıştıysa
o bileşen parlayacaktır.
Sabaha öğreniriz.
Bir büyücü niye kızı istesin?
Bilmiyorum.
Büyücüler, Nilfgaard,
onu bekleyen karanlık bir şey var.
Hissedebiliyorum.
O yüzden onu eğitiyorum.
Onu korumak için hep burada olmayacağım.
Eskel için üzgünüm.
Ben de Sodden için üzgünüm.
Ölenler...
Unutmayayım diye
geceleri yatakta isimlerini sayıyorum.
Atlan Kerk.
Brugge'lü Vanielle.
Axel Raby.
- Dagobert...
- Dur.
Bana kalsa
isimlerini herkes bilir.
Anılarımızda yaşamaya devam edebilirler.
Belki fazlası da olur.
Siz Witcher'lar,
duygusuzmuş gibi davranıyorsunuz
ama değilsiniz.
Sizin de hissettiğinizi biliyorum.
Her şeyi.
Normal aşkı,
normal nefreti,
normal acıyı,
korku ve pişmanlığı,
normal neşeyi
ve normal kederi.
Bu gece benimle kal.
Triss.
Kal sadece.
Yalnız olmayalım.
Üzgünüm.
- Burası neresi?
- Elflerin eski su kemerleri.
İnsanlar dünyalarını
harabelerimizin üstüne kurdu.
Meşaleyi ver.
Bunu sana kim yaptı?
Önemli.
Tamam, peki.
Bir hafta önce bir tavernada
bir grup köylü bize saldırdı.
Gors Velen'daki bankada çalışıyoruz,
daha doğrusu çalışırdık.
Bir cüceye ait.
O yüzden banka sahibi,
gardiyanlar
bizi yakalamaya gelmeden
kaçmamıza izin verdi.
Elfler Xin'trea'ya sığındığından beri
Kuzeyliler hepimizin
Nilfgaard casusu olduğumuzu iddia ediyor.
Tanıdık geliyor.
Hiç sanmam.
Şimdilik sadece
hayatta kalmayı ümit edebiliriz.
Rivayete göre
Cintra'da hamile bir elf varmış.
Düşünsene Bal. Yeni bir başlangıç.
Bu bir peri masalı.
Yeniden başlamak için
mücadele gücümüz kalmadı.
Kuzey bunu garantiledi.
Sikerler Kuzey'i!
Evet, tabii. Sikerler Kuzey'i!
Hayır. Ben yeni bir sayfa açıyorum.
Kendime ufak bir arazi alıp
tavuk yetiştireceğim.
Bana patronluk taslasın diye
etine dolgun, kuzgun saçlı
bir de hatun yapacağım kendime.
O zaman umuduna ortak olurum.
Yardım et ona! Yardım et!
Bu nedir ulan?
Hiçbir şey göremiyorum.
Bize yardım etsene!
Çek!
Hey! Geri dön!
Hayır!
Hayır! Gitti artık!
Siktir!
Kahretsin.
Tuttum seni!
Öldür onu! Büyü gücünü kullan!
Yapamam!
Çekil!
Hadi!
Yürü!
Siktir!
Ne anlamı var ulan?
- Çığlık atmanın mı?
- Her şeyin!
Çaresiz doğduğun için kuvvetlenirsin.
Sonra seni kullanmak isterler.
Âşık olursun ama gerçek değildir.
Birinin, seni daha tanımadan tuttuğu
bir dilektir o da.
Güç bulursun,
ellerinde küle döner.
Bana bak!
O gün Sodden'da inanılmazdın.
O yangın.
Senin işini o bitirdi, değil mi?
Gücünü çaldı.
Hepimizin parladığı bir an vardır.
Senin büyü gücün amacına ulaşmış.
Belki artık senin için
daha büyük bir plan vardır.
Evet, her halta bir amaç, bir anlam,
bir bok katan iyiliksever Beyaz Alev!
- Teşvik nutkunu geç, Fringilla çekti onu.
- Fringilla kendini davaya adadı.
Aretuza'da öğretilen en önemli şey
büyü değil!
İktidardakileri istediğine inandırmak.
Onlara istediğini yaptırmak! Fringilla da
usta elinde yetişmiş, politik bir hayvan.
Evet, ustanızla tanıştım!
Beynimi delip
düşüncelerimi içinden sökmeye çalıştı.
- Aynen öyle.
- Evet ama işe yaramadı.
Peki ya yarasaydı?
Ya işe yarasaydı? Ne bulmuş olurdu?
Fringilla ve ben Emhyr'e hizmet ediyoruz
çünkü ilk önce o, bize hizmet etti.
Er geç herkes birine hesap verir.
Sanırım sen bile.
Seni pislik.
Hop!
Gel buraya, seni küçük pislik.
Hadi. Bir yer bul.
Hadi!
Arkadaşını kahrolası lağımda
ölüme terk ettin. Kaçtın.
Başka bir seçeneğim yoktu.
O da aynısını yapardı.
Kendimi kurtarmaya mecburdum.
Buna değmezsin.
Ne oluyor?
Mekânın boşalmasını beklemeliyiz.
Sonra o çalgıcı bizi tekneye götürecek.
- Kavalcı mı?
- Ta kendisi.
Her gece burada çalar.
Yakarken sana dair tüm hatıralarımı
Bayanlar ve baylar,
çok güzel bir seyirci oldunuz.
Mümkünse bir de sikke atın.
Bana ihtiyacınız olursa bardayım.
Nedir hasretini çektiğin?
Dönüşü olmayan yerdesin!
Yaptığımız, gördüğümüz onca şeyden sonra
Sırtını döndün bana
Nedir hasretini çektiğin?
Seyredin o Kasap'ı
Yanıyor içinde alevlerin!
İşim bitip de son günlerim geldiğinde
Tek doğru kelime
Bu olacak yazdıklarım içinde
Yan
Yan Kasap, yan!
Yan!
Yan
İzle beni yakarken
Sana dair
Tüm hatıralarımı
Teşekkürler.
Bana bırak.
Hayır.
Beyaz Alev'in müritlerinde
dinî bir gayret var.
Belki Cintra'ya girmenin yolu budur.
Rahibe.
İyi dedin.
Kutsal adamlar çok sapkındır.
Fahişe.
Emhyr kesin kadın seviyordur! Ya da erkek.
Sorun bu. Kimse eğilimini bilmiyor.
Kimse onunla ilgili bir şey bilmiyor.
Kimdir, nedir, nerededir, ne ister?
Ayrıca yediği her bok çok saçma!
Mümkün olduğunca fazla bilgi edinmeliyiz.
Faydalanacağımız kimse
bir süredir şehir surları içinde olmalı.
Fakat bu da seçeneklerimizi
büyük ölçüde azaltıyor.
Bu hakikaten sıra dışı bir fikir.
Cintra'ya bir elf sokmak sorun olmaz.
Ama doğru elfi seçmek lazım.
Uysal biri.
İtimatsız.
Tam da olması gerektiği gibi.
Sen.
Benimle gel.
Günaydın Ciri.
Günaydın.
Çok hoş ve dinç görünüyorsun.
Triss,
sence ne zaman başlayabiliriz?
Bugün.
Belki laboratuvarda bana yardım edersin.
Birbirimizi tanıyabiliriz.
Sana birkaç büyü gösterebilirim.
Potansiyelini anlarız.
- Şükret.
- Tabii. Evet. Everard.
Günaydın.
İyi uyudunuz mu?
Günaydın majesteleri.
Bahiste yenildim, de lütfen.
Saçındaki çiçek mi senin kızım?
Kız şaka yapmıyor.
- Benim giysileri böyle temizlemiyorsun.
- Çok yıkanıyorsun da.
Gerek yok ki Coen.
Bak, bu komik işte.
- Ona yakışmıştı bence.
- Tabii ama baloya gidiyorsa.
Ne oldu?
Hiç. Hanımefendi hemen tribe girdi sadece.
Kendinizden utanmalısınız.
- Alt tarafı biraz eğlence.
- Kime göre?
Kıza paçavra giydiriyorsunuz.
Çürük elmaya çeviriyorsunuz.
O olmadı, sidik kabınızı,
pantolonunuzu yıkatıyorsunuz.
Bir iç gömleği bile var mı?
Ya da sabunu?
Âdet görünce kullanacağı bir bezi?
Ona yedirdiğiniz mantarlarla
çok geçmeden
kızı ondan da mahrum edersiniz.
Mutantız, insanların hislerini
o yüzden anlamıyoruz, diyorsunuz.
Ama aslında cahil birer pislik olmak
kendi tercihiniz, değil mi?
Triss.
Güçlerini kontrol etmeyi öğrenmen
ne kadar zaman aldı?
Uzun bir zaman.
Senin için de öyle olacak.
Daha hazır değil.
Beklerim.
Kahvaltını bitirmedin diye üzüldüler.
Biliyorsun,
anneannem hem savaşır
hem de elbise giyerdi.
İkisi de yapılabilir.
Biliyorum.
Hazır.
Parlama yok.
Yani mutajenik simyaya dair iz yok.
Ama enteresan bir şey var.
Stellasit.
Monolittekiler gibi.
Bunu daha önce hiç görmemiştim.
Bu, Eskel'ı dönüştüren leshy'den alındı.
Daha da stellasit.
İki canavarın da üstünde
nasıl aynı toz olur ki?
Aynı yerden gelmişler.
Bir monolit.
Hiç mantıklı değil.
Bize bildiklerini anlat.
Nilfgaard...
Nilfgaard, Cintra'ya saldırdığı zaman
şehir surlarının hemen dışında
bir...
Bir monolitin devrildiğini gördüm.
Nasıl?
Kaos'un Kızı bizimdir.
Arkanızı dönün.
Tören alayına katılın.
Burada sadece ölüm var.
Cirilla.
Ciri. Hey.
İyiyim.
Yok bir şeyim.
Cesursun.
Ama bırak, yardım edelim.
Tamam.
Kara Şövalye beni kaçırdığı zaman...
...korktum.
Çığlık attım.
Monolit de o zaman çatlayıp yıkıldı.
Onu ben devirdim.
Bu nasıl olabilir ki?
Bilmiyorum.
Kendim görmem lazım.
Gerçekten isteyerek yapmadım Geralt.
Eğer o canavarlar benim suçumsa...
Sorun değil.
Ben halledeceğim.
Git, uykunu başka yerde al ahbap.
Ozan.
Cadı.
Ne işin var burada?
Ayrıca şimdi hangi cehennemden
çıkıp da geldin sen ya?
Lağım.
- Senin mazeretin ne?
- Lağım mı?
Zaten hep biliyordum,
kan emici, nemrut bir...
...kucak seversin?
Kucak. Kucaklaşıyoruz.
Of ya, en büyük derdimin, hep dibimdeki
ibiş bir şarkıcı olduğu günleri özlemişim.
İçki? Ben içeceğim.
İçki içmeden bu sohbete giremeyeceğim.
Şarkıyı dinledim. Geralt,
ağzında epey acı bir tat bırakmış olmalı.
Ne? O mu?
Rica ederim, kimse benim ağzımda
tat falan bırakamaz.
Şarkılarım evrensel konularla ilgili,
sevgili, cömert hanımefendiciğim.
Herkesin tadabileceği hislerle ilgili.
O şarkı herkesle ilgili olabilir. Herkes.
Herkes.
İyi be. Evet, o şarkıyı yazarken
kalpten gelerek yazdım.
Belki kırık bir kalpten.
Onsuz daha iyiyiz.
Evet.
Tanrılar aşkına, bu berbat bir şey.
O yüzden ben içecek başka bir şey bulurken
sen de ne halt etmeye
burada olduğunu anlatacaksın.
Kavalcı sensin.
Ne? Hayır. Evet. Hayır.
- O ismi nereden biliyorsun?
- Saklanırken kulağına bir şeyler geliyor.
Saklanıyor musun?
Çünkü sen yarı elfsin...
Yennefer, tamamen unutmuşum.
Çok üzgünüm.
En kötü düşmanımın bile
bunu yaşamasını istemem, ki senin de
o kategoriye kazık diktiğini
söylemek lazım
ama sana ve halkına yaptıkları...
...lafı edilmez şeyler.
Ama bazı insanlar lafını ediyor tabii.
Perde arkasında çalışan
isimsiz hayırseverler var,
bu işi düzeltmek için
bana, bize yardım ediyorlar.
Niye yardım ediyorsun? Senin çıkarın ne?
Basıldığı sırada
dev meşe Bleobheris'teydim.
Druid'ler oraya Dostluk Yeri diyordu.
Irkı, inancı ne olursa olsun,
her özgür düşünüre açıktı.
Elfleri yakalıyorlar Yennefer.
Cüceleri de yakalayacaklar.
Er geç herkesi yakalayacaklar.
"Öteki" yaftasını yapıştırdıkları herkesi...
Yani en nihayetinde
hiçbir sanatçı güvende değil.
Hem ayrıca sonuç olarak
öğrendiğim bir şey varsa o da,
efsanelerin bazen sarhoş edici olduğudur.
Neyse Kavalcı,
büyük adam, olağanüstü varlık, efsane,
yardımın gerek.
Geri çekil!
O benimle. Sorun yok.
Cintra'ya gitmem lazım.
İkimiz de öyle.
Elimden geleni yaparım.
Ama şunu bilin...
İkiniz de...
...leş gibi kokuyorsunuz.
Kıçınızın içine bir şey kaçmış da
ölmüş sanki.
O yüzden...
Oxenfurt'a doğru akşam yola çıkacağız.
Yani yıkanmak için bolca vakit var.
Sadece söylüyorum.
Coen iksirlerini yeniledi.
Teşekkürler.
Dün gece...
- Önemli değil.
- Ben istediğin şey olamam Triss.
Veya hak ettiğin.
- Şartlar başka olsaydı...
- Ama değil.
Ben de bunu anlayacak kadar büyüdüm.
Dün gece
sen benim aradığım şeydin.
Izdırabın...
...beni heyecanlandırdı.
Çünkü nihayet yine bir şey hissettim.
Yani Sodden'dan sonra mı?
Savaştan sonra çoğumuz iyileştik.
- İzleri zar zor fark ediyorsun ama...
- Ama bazı yaralar iyileşmiyor.
Bunu sandığından daha iyi anlıyorum.
Umarım yeniden hissetme arayışında
kıymetini hissedersin.
Ciri için mi?
Benim için.
Benim için önemlisin Triss.
Hep öyle olacaksın.
Cintra'ya mı gidiyorsun?
Oraya asla dönmem demiştin hani?
İki kez hem de.
Vesemir, yatağında mirasını okuyarak
yaşlılıktan ölen bir Witcher olmadı daha.
Korumam gereken bir kız var.
Burada kalamam.
Monolitlerle ilgilenen bir dostum var.
Portalla seni ona ulaştırabilirim.
Portallar hiç zevkli değil.
İşte oldu.
Geri çekil!
Sen büyücü olmalısın.
Ben kim olduğumu biliyorum.
Asıl sen kimsin lan?
Gemide Tretogor'lu elfler var.
Peki ya gemi dolduysa?
Şey...
O zaman yüzersiniz.
Hadi.
Ben önden giderim.
Duvarın dibinden gelin
ve size işaret edene dek görünmeyin.
- En iyi bildiğim şeyi yapacağım.
- Peki neymiş o?
Gerçekten hiç bilmiyorum.
Evet, o yüzden bu kadar iyiyim.
Affedersiniz.
- Siktir!
- Affedersiniz!
Geçiş belgeleri lütfen.
- Belge mi? Tabii ki. Belge.
- Evet.
Ne aptalım.
Ben sadece...
Bir dakika.
Cep çok. Bana biraz izin verin.
O altın şey ve altın kuralları
Bu şeyin şarkısı değil miydi, neydi...
Uzun boyunlu savaşçılar
Ve silahları
- Biliyorsun işte.
- Evet!
Sen osun.
Ozan Jaskier mıydı?
O suçlu benim.
- Yani değilim tabii ama anladın sen.
- Belgeleri dert etme.
Şarkılar için sağ ol.
Yeğenim hepsine bayılıyor.
Ay, ne güzel.
- Yeğenin de sen de sağ ol. İyi geceler.
- Evet. Kendinize iyi bakın efendim.
Gerçi,
bunu dediğim için kusuruma bakmayın
ama o şarkınız pek olmamış.
Ya, öyle mi?
Biraz karışık bir şarkı.
Farklı zamanlarda geçtiğini
dördüncü mısrada anladım.
Öyle mi? Yani...
- O sihirli öpücük biraz ucuz kaçmış.
- Ya?
- O ejderhayı da çok önceden çaktım.
- Zekisin. Zeki adamsın.
Şunu söylemeliyim ki
çalgıcı sonunda
savaşçının kadınını kaptığında...
Sevimli lavtacı.
Aynen...
Açıkçası bana gerçekçi gelmedi.
Peki.
Söyleyecek miyim?
Evet, söyleyeceğim.
Baksana, kendin şarkı sözü yazabilseydin
istediğin şarkıyı söylerdin
ama yazamazsın, değil mi?
Çünkü sen bir liman serserisisin,
şevki kırılmış bir pisliksin,
mankafa, cehennem kadar tiksinç,
sersem bir kaşkavalsın...
Çok uzun sürdü.
Onu gemi rampasından uzaklaştırmalıyız.
- Ne yapıyorsun?
- Adamı oyalayacağım. Onları gemiye götür.
Yok ya? Siktiğimin Cintra'sına
sensiz gitmem.
- Kapıya gelmeden kellemi uçururlar.
- Beni dinle.
Bir şey yapmazsam
hiçbirimiz Cintra'ya gidemeyeceğiz.
Bir şey yaparsan hepimizi öldürtürsün.
Ve belki ama sadece belki,
eğlendirildiğin için minnettarsındır.
Yeğenimin kahramanısın.
Evet...
- Sana resmen tapıyor.
- Tabii ki.
Ama en sevdiği ozanın
beyinsizin teki olduğunu
duyunca kahrolacak.
Belgelerini görene dek
bu gemi kalkmayacak.
Anladın mı?
Sikerler Kuzey'i.
Ne dedin sen?
Bir daha söylesene!
Sikerler Kuzey'i!
Hayır, yapma.
Sikerler elfleri.
Hadi, siz de katılın.
Gitmemiz lazım. Hemen.
Hadi beyler.
Geralt'a göre
Kıta'nın bitki örtüsünü
senden iyi bilen yok.
Bana deli olmadığımı söyle.
Elimdekinin ne olduğunu söyle.
Feainnewedd.
Eski Kan'ın döküldüğü yerde
yetişir sadece.
Bunu nerede buldun?
Katil Yol'da.
Talim sahasında.
O kızın canına okunan her yerde.
Kıta asırlar önce Eski Kan'dan temizlendi.
Bazı efsanelere göre
ilk Witcher mutajenlerinin yaratılışındaki
temel malzemelerden biri Eski Kan'mış.
O mutajenler de
Kaer Morhen yağmalandığında yok edildi.
- O günden beri başka Witcher yaratılmadı.
- Vesemir, bu filizler taze.
Aynen öyle.
Kader bize bir armağan verdi.
Başka Witcher'lar yaratmanın anahtarını.
Ciri.
Yok bir şey. Güvendesin.
Geçti.
Teşekkürler.
Sen olmasan hepimiz ölürdük.
Evet.
Ben Dara.
Memnun oldum Dara.
Senden harika işler bekliyorum, tamam mı?
Bu yaptığımıza değsin.
Karşı tarafta sizi karşılayacaklar.
Sağ ol. Varınca
tüm ihtiyaçlarının giderilmesini sağlarım.
Ne?
Ne var?
Sana ne oldu?
Uzun bir hayat yaşadım.
Daha net olmalısın.
Kaos'un benimle işi bitti galiba.
Büyü gücünü kaybettin. Bu mümkün mü ki?
Hadi. Sen de oh olsun, de.
Zamanımız kısıtlı.
Eskiden olsa bu fırsatı kaçırmaz,
sana boş, kimsesiz,
güç düşkünü bir iblissin derdim...
...ama ben sanatçıyım Yennefer.
Kendimi başkasının yerine koymak
benim işim.
O yer seninki gibi
kocaman, elverişsiz ve ne bileyim,
yılanlarla falan dolu olsa bile.
Ben de korkuyorum.
İlham perileri günün birinde
benimle konuşmayı bırakacak
diye korkuyorum.
Çünkü bizler...
...bu Kıta'ya yapmak için gönderildiğimiz
o tek şeyi yapamadıktan sonra kimiz ki?
Yeni bir amaç buluruz.
Daha iyisini.
Umarım.
Kaos'un senin gibilerle işi asla bitmez,
Vengerberg'lü Yennefer.
O kadarından
eminim.
O yüzden senin için de mahsuru yoksa
hoşça kal,
bol şans,
uğurlar olsun.
Sana da.
Yennefer, ne yapıyorsun?
Yennefer!
Kendimizi kurtarmak zorundayız.
Alt yazı çevirmeni: Zeynep Tangün