İnsanlarım...
Pope'un el koyduğu erzaklarını
geri almak için buradalar.
Onlar iyi insanlar ve bu erzak
olmadan,açlıktan ölecekler.
Gidin hadi, çabuk!
Pope öldü.
Dixon onu öldürdü.
Dixon düşmanlarımızla birlikte.
Fırsatım varken onu öldürmeliydim.
Bu duvarların içindeki
her şeyi öldüreceğiz.
Hadi hadi.
Gidelim!
Bir tanesi peşimde.
Biz izimizi kaybettrdik.
Bu kanamayı durdurmamız lazım.
Hadi gidelim.
Bu taraftan.
Pekâlâ.
Şimdi ne olacak?
Şafak sökene dek bekleyip,
onları avlayacağız.
Ya da sadece erzağı alıp gideriz.
Ne? Buradan ellerimizde
erzaklarla mı çıkacağız?
Buradan çıkabiliyorsak, evet, öyle yaparız.
Burada bulunmamızın
tek nedeni mama değilse, onu bilemem.
Ben Daryl ve Gabriel'i burada bırakmayacağım.
Ve eve kadar takip edilme
riskini de göze alamayacağım.
Carver, rapor ver.
Revirdeyim.
Liderleri yanımdan sıyrılıp kaçtı,
ama onu yakalayacağım.
Onu bul, yeter.
Hiçbiri buradan canlı çıkamayacak.
Anlaşıldı.
Çeviri: Henok
İyi seyirler, sağlıklı günler
Judith ve Gracie'yi bulamıyoruz.
Nereye gittiler bilmiyoruz.
Tamam.
Bizimle kal.
Bunu atlatacak ve onları bulacağız.
Dayanmayacak.
Dayanacak.
Hadi.
Ben tuttum.
Başka ne kullanabiliriz?
Yağmurun bir faydası yok.
Rüzgar alevleri körükleyip duruyor.
Üzgünüm patron, ama içerisi
kavurucu derecede sıcak.
Belki de kapatmanın vakti geldi.
Hayır.
Başka bir şey denemeliyiz.
İtfaiye aracı gibi.
Hey! Hey!
Hey buraya gelin!
Hadi, buraya!
Haadi çabuk!
Hey. Hey.
Gedik mi açıldı?
Kapının yanındakini kapatabildik.
Güzel, şimdi yangına odaklanalım.
Bekle. Duvarların dibinde çok
fazla aylak var.
Başka bir gedik daha açılmış olmalı.
Scott ve diğerleri çıkmaz sokağı kontrol ediyorlar,
biz de doğu duvarına doğru gidiyoruz.
Eğer bu yel değirmeni düşerse,
kapatamayacağımız kadar
büyük bir açıklık yaratabilir.
Sizinle geleceğim.
Biz yarığı bulup kapatırız siz de
yel değirmenini halledersiniz, tamam mı?
Tamam.
Bu nedir?
Bu bizim acil durum sinyalimiz.
Yangını söndürün aksi halde
her şeyimizi kaybederiz.
Gidin!
Pope için.
Austin, orada mısın?
Austin?
Kırın.
Hayır hayır hayıır!
Hassiktir.
Başka kimse yok.
Pencereye doğru gitmeliyiz.
Şu boruya ulaşabilseydik...
Çok yüksekte!
Hayır!
Gracie!
Judith!
-Dayanın!
-Baba!
Baba!
Orada bekleyin!
Hadi gel!
Gel hadi!
Hadi, gel!
Pencereye gidin!
Pencereye.
Baba iyi misin?
Siz iyi misiniz?
Daha fazlası var!
PekâLâ.
Yukarı çıkın.
Hadi, Judith.
-Siz devam edin!
-Peki Ya sen?
- Yardım getireceğim.
-Önce Gracie'yi güvenli bir yere götür!
Ben hallederim!
Bu kadarı yeter.
Cemaatimden birine zarar
vermene müsaade edemem.
Bence sen en önce
kendi derdine düş.
Tanrı elinden tutacaktır.
Tıpkı dün mezarlkta yaptığı gibi.
-Orada olduğumu biliyor muydun?
-Tanrı yardım etti.
Korkacak bir şeyim olmadığını söyledi.
- Onu duyuyor musun?
- Evet, duyuyorum.
Sana bu insanları savunup korumanı mı söyledi?
Tanrının eli her adımımda
bana rehberlik ediyor.
Bu adamlar canavar...
herhangi bir kışkrıtma olmadığı halde
tüm kasabaları katleden caniler.
Katliam çocukları.
Onlar için dua mı ediyorsun?
Tanrı seninle nasıl konuşabilir?
Sorgulaamak benim görevim değil.
Dinliyorum ve hizmet ediyorum.
Sadece emirlere uyuyorsun, öyle mi?
Bunu daha önce nerede duymuştum?
Gerçek inanç şüphe gerektirir ve
benim de şüphelerim var.
Şiddet benim izleyeceğim bir
yol değil
ama asırlardır Tanrı
adına kan dökülüyor.
Tanrının iradesi bizim
için bilinmez.
Tek yapabileceğim O'na güvenmek.
Tanrı arkadaşlarımı katletmene
izin vermez,
ben de izin vermeyeceğim.
Kenara çekil.
Artık onu duymuyorsun, değil mi?
Cemaatim kurtarılmaya değer.
Bu senin seçimin mi yoksa
Tanrının mu?
Artık dinlemiyor musun?
Dinle.
O şu anda burada bizimle.
Senden onu tekrar duymanı istiyorum.
Dinleyecek misin?
Yoksa yoluna çıkarmış olduğu
bir adamı mı keseceksin?
Barış yolu zordur.
Ama ilk adımları birlikte atabiliriz.
İkimzin cemaati için.
Elimi tut.
İnancını yenile.
Kurtarılmayı kabul et.
Ne yapmış olursak olalım,
hiç kimse kurtarılmaktan muaf değildir.
Buna inanmıyorum.
Yanlış yöne saptın.
Kızkardeşimi öldürdün.
Ne olmuş.
Bunun için teşekkür etmeliyim.
Tüm bu aramalardan sıkıldım.
Hey!
Buraya gel, sik kafalı.
Eğlenceli olacak.
İşte bu kadar.
Sağ olun çocuklar.
Dur!
Seni derhal dışarı çıkarmalıydım.
Onu şimdilik öldürmüyoruz.
Yaptıklarının bedelini ödemesi gerekiyor.
Kabul Ediyorum.
Ama bu yoldan gidersek...
...hepimiz hayatta kalamayız.
Alınmaca yok.
Bu dingilden nefret ediyorum.
Ama onu şimdi yakaladık.
Onu kullanalım.
İstediğimizi alıp eve dönelim.
Bunu onun için mi yapıyorsun?
Hayır.
Onun için değil, bizim için
yaapıyorum bunu.
Leah gitmemizi istiyor ama kendi
ailesini kurtarmaktan fazlasını istemiyor.
Özellikle bu pislik.
Bu 800 farklı şekilde ters gidebilir.
Bizim -- hepimizin sağ çıkabilmesi
için aşağı iniyorum.
- Hayır!
- Elijah
Öylece gitmesine izin mi vereceksin?
Hak ettiklerini bulacaklar.
Belki bugün değil ama onlara ödeteceğiz.
Söz veriyorum.
Leah...benim.
Konuşmamız lazım.
Hassiktir.
O düdük sesi alt kattan geldi, değil mi?
Şu pencereyi kullan.
Mahzene git.
- Biz burayı tutarız.
- Tamam.
Hassiktir, hassiktir!
Aaron?
- Aaron!
- Buradayım!
Pekâlâ, dayan, hemen dönüyorum.
Tamam.
Hiçbir yere gitmiyorum.
İyi misin?
Sağ ol, iyiyim.
Sen de benim için aynısını yapardın.
Yapardım.
Gracie, Judith?
Güvendeler.
Aylaklar --
Dianne ve Rosita,
onlarla başa çıkıyorlar.
Tamam.
Gidip yel değirmenine yardım edelim.
Tamam, gidelim.
Mecbur kalırsan beni bırakıp git.
Öldüğünden emin ol.
I'm not going anywhere
without you.
Ne olursa olsun.
Tamam mı?
Hazır mısın?
Evet.
İşte.
Al şunu.
Her ihtimale karşı.
Leah.
Buradayız.
Dışarı çıkın.
Silahlarınızı yere atın.
Önce Carver'i görmem gerekiyor.
Tut şunu.
Dışarı çıkın!
Silahlarınızı yere bırakın.
Ne teklif ediyorsun?
Silahları bırakın, gitmenize izin verelim.
Hepsi bu kadar mı?
Kuzeye gidin, geri dönmeyin.
Sizden herhangi birini görürsem,
onu öldürürüm.
Yeterince uzaklaştığımızda,
gitmesine izin vereceğim.
- Siktired bu bok herifi Shaw.
- Kapa çeneni.
Şimdi sana güvenmemi mi bekliyorsun?
Evet, bekliyorum.
Her şeyi yanlış yapıyoruz.
Onca şeyden ne için kurtulduk?
Savaşıp birbirimizi öldürmeye
devam etmek için mi?
Eğer gerekli olan buysa.
Bunu yapmak zorunda değiliz.
Ailenden geriye kalanları kurtarman
için sana bir şans veriyorum.
Ve kendi aileme de.
Daha fazla yalan yok.
Jenson.
Bu bir uyarıydı.
Sonuncusu.
Herkes dışarı!
Bıçağı indir, ipi kes.
Jenson.
Kadın.
Güzel.
Elijah, yapma.
Kims kımıldamasın!
Elijah.
Bir adım daha atarsa ölür!
- Josephine!
- Carver, yapma.
- Dur.
- Jenson, tetiği çek!
Onun adı Josephine'di.
Jenson, hangi cehennemdesin?!
Jenson!
Yok.
Jenson burada yok.
Bana Gabriel diyebilirsiniz.
Diğer ikisi geri çekilse iyi
olur yoksa sırada onlar var.
Geri çekilin.
Anlaşman hâlâ geçerli mi?
Bir şansınız vardı.
Bizi öldürürdünüz.
Bizi teker teker avlayacaktın, değil mi?
Şimdi de Gabriel sana aynı şeyi yapıyor.
Haklı olabilirsin.
Tüfek arkadaşında.
Ama bahse girerim hepimizi
vurmadan önce
birkaçınızı alaşağı ederiz.
Kasabanı alabilirsiniz.
Biz gidiyoruz.
Aileni kurtar.
Ben de kendi ailemi kurtarayım.
Evet.
Negan?
Ne düşündüğümü biliyorsun.
Silahlarınızı bırakın ve gidin.
Carver olmadan olmaz.
Hayır.
Yap.
Sana yap şunu dedim.
Yakında görüşürüz.
Elijah.
Josephine için.
Hepsi için.
Kalk.
Kalk dedim.
Maggie, hayır!
O da neydi öyle?!
İstediğim bu değildi.
İkinci bir şansın olabilirdi.
İkimizin de olabilirdi.
Git.
Fikrimi değiştirmeden git.
Ben gidiyorum.
Elimizden geldiğince size yetişmeye
çalışırı<z, tamam mı?
Dikkatli ol.
Yakında geri döneceğim.
Söz veriyorum.
Alden!
Alden?
Her zaman yaptığın şeyi
yapacaktın Maggie.
Seni gerçekten suçlamıyorum.
Ama ben sözkonusu olduğumda...
ister söz vermiş ol ister verme...
aynı şeyi tekrar söylemen an
meselesi.
Yani...
Sana bunu yapma şansı vermeyeceğim.
Kendi yoluma gideceğim.
Ne dediğini duydum.
Yanlış yapıyoruz.
Elimizdeki seçenekleri düşünüyorum.
Yani, artık ne önemi var ki?
Seçimi kimin yaptığına bağlı.
Şüphe mühimdir.
Ama bu senin yanlış yaptığını
göstermez.
Bana inançlı olmamı mı öğütlüyorsun?
Evet, sanırım, öyle.
Peki Ya sen?
Evet, çabalıyorum.
Çabalıyorum.
Alden?
Negan'ı gördün mü?
Sana yetişeceğini söylemişti.
Çekip gitti.
Hey, Maggie.
Gel hadi.
Sessizlik mi hâkim?
Diğerleri nerede?
Daryl Amca!
Evet. Ohh.
Hey,dostum!
- Seni özledim anne.
- Ben de seni evlat.
Şuna bak hele!
Hey.
Bu kadar mı?
Evet.
Evet, merhaba.
Negan nerede?
Çekip gitti.
Buraya dönmeyecek.
Al bakalım.
Sadece bir tanesini al.
Bir tane ister misin?
Hepsi yiyecek mi?
Bir söz verdik ve sözümüzde durduk.
Evet, öyle yaptınız.
Evet, birer tane alın.
Yok artık!
Ne büyük mutluluk seni görmek!
Evet.
Bir tane elma ister misin?
İster misin?
Sana soracağım bir sürü sorum var.
Evet.
Düzelte4ceğiz.
Hey, dostum.
İyi misin?
Alden nerede?
Öldü.
Pek çoğu başaramadı.
tüm bunlar hayatta kalabilmemiz için.
Ve başaracağız da.
Fırtınadan sonra elimizde hiçbir şey kalmamıştı.
Teşekkürler.
Hey!
Bir şey geliyor!
Bu adamlar sizinle miydi?
Sanırım değil.
Herkes hazırlansın!
Hayır hayır hayır, bekleyin.
Bekleyin. Bekleyin.
Bekleyin.Bekleyin.
Dostlarımız bunlar.
♪
Hepimiz dostuz.
Yarıdm etmek için buradalar
Ezekiel, Yumiko ve ben
bir yolculuğa çıktık.
En karanlık günlerimizde kendimizi
umut bulmakla itham ettik.
Yalnız şu kadarını söyleyeyim ki,
dillere destan olan büyük ikramiyeyi kazandık.
Muhtemelen kenara çekilmem en doğrusu,
böylece hepiniz bu durumu en yetkili
ağızdan olduğu gibi duyabilirsiniz.
Sözü Bay Lance Hornsby'e veriyorum,
kendisi Commonwealth'ın
diplomatik temsilcisi.
Merhaba, ben Lance.
Evinize girmemize izin verdiğiniz
için teşekkür ederiz.
Burada inşa ettiğiniz her şeyden ve
diğer topluluklarınız
hakkında duyduklarımdan çok
etkilendiğimi söylemeliyim.
Ancak, açık ki...
zor zamanlar geçiriyorsunuz
ve Commonwealth'ın da yardım
etmeye
istekli olduğu nokta bu.
Eğer kalırsanız, kaybettiğiniz her
şeyi yeniden inşa etmenize yardımcı olacak
iş gücü ve malzemeyi temin
edebilirizz.
Bununla birlikte, ilgilenen olursa,
sunabileceğim başka,
potansiyel olarak daha
ilginç bir seçeneğim de var.
ALTI
AY
SONRA
Anlatın.
Böyle olmak zorunda değil.
Evet.
Evet, öyle.
Tüm bunlara alışmak bir dakika sürer.
Maybe we don't have to do
anything to make it work.
There's always something you
gotta do to make it work.
This place is like
a city from before.
People who can't fit in
get cast out.
So you found a way to
get outside the walls?
What do you
want from me?
Brick by brick
and block by block,
putting the world back together
the way it was.
Kang:
This episode really starts off
with this huge action sequence.
And our characters are so
formidible as heroes
at this point.
And it take a lot for them to
really be challenged
by a group in a fight,
but the Reapers just really
are stronger than any other
group they've come across.
Like, as individuals.
And so, whenever you see our
heroes up against any Reaper,
it's not gonna be easy.
We have never used a bell before
as a weapon.
You know, there was this idea
of, like, well, you know,
Maggie was a really good leader,
so she would've had, like,
a primitive way of alerting
people, of like, sand
so that you could kind of like,
dump it on a small fire.
That became the makeshift weapon
that Negan uses.
But I don't believe we've used
a bell other than that.
Well, ding ding.
We've been telling a story
with Gabriel
about the struggle with his
faith and where is he
with his feelings about God and
being a priest.
Gabriel has had to do
so many things, recently,
that feels so dark that he feels
like adrift
and, like, he feels like
he's lost his sense
of closeness to a higher power.
And we thought, like, an
interesting test for Gabriel
would be seeing somebody that is
a mirror in some ways, you know.
Like, somebody who is also a
person of faith,
but applying that faith in a
very particular direction.
And, like, what does that mean
for Gabriel.
In a previous episode,
he saw this minister out there
and hesitated to kill him when
he saw that this person seemed
to be having
a conversation with God.
And it's frustrating for him.
How could God speak to you?!
My role is not the question,
I listen and serve,
But we see,
at the end of the day,
when he's up against this person
he doesn't trust them,
he thinks that person's
faith is built on lies.
And so, he takes him out for the
good of his group.
No one is above saving.
I don't believe that.
It is definitely hard to put
children in grave danger.
We obviously have to be really
careful about, like,
making sure that it's safe for
the kids.
So, the tank is, like, very,
very controlled.
That whole basement sits inside
a tank.
There's like a steel cage,
basically, surrounding it,
like, that fills with water.
The water is heated so they're
not even cold, like,
it's very, very balmy
and, like, being in,
like, a warm bath, I think.
And the, you know, obviously
story-wise I think we want to
be mindful of not going, like,
too far with anything
with kids,
but at the same time,
Judith is a really strong
character.
I think you can really tell
Judith is
Rick and Michonne's daughter.
Just in the way that she kinda
keeps her head
in the middle of a pretty
intense situation.
She has this calmness that
washes over her
exterior presentation so that
you can really see
the leadership qualities that
both Rick and Michonne had,
like coming out in her.
She's really quite strong.
Alden's death for Maggie is
actually very devastating.
For people who've been watching
the show for a long time,
like, you can remember back to
when Maggie and Alden
first kind of met.
And Alden was a Savior.
And he really was one of the
first Saviors to kind of say
"I'm throwing in my lot with
you.
I believe in
what you're trying to do
and I'm gonna help you
build it."
Okay.
And this character really was a
loyal friend to Maggie.
So I think, like,
really the whole thing
is pretty awful for her,
'cause I think she feels like
I asked people to
come out on this mission
and here's the price,
here's the cost that was paid,
the sacrifice.
And I think also,
it's crushing to her to feel
like he had a bad ending.
He suffered as a Walker before
she came to get him again.
And I think that that's
really hard for her.
♪
You were always gonna do
what you did, Maggie.
Maggie and Negan, you know,
they really start off,
like, heavily at odds at the
beginning of the season.
But over time, you know, they've
been forced to work together.
They'd often disagree on
tactics.
But I think they're both strong
leaders.
Obviously Negan's
form of leadership
was not always positive, but
Maggie has also been through
a lot and has had to make some
dark decisions of her own
so I think, really, like,
at this point in the story
they're seeing elements of their
own decision-making
in the other and it, like,
definitely for Maggie,
that's a unsettling feeling
and an unsettling idea.
'Cause she wants nothing to do
with Negan.
And yet, you know,
she makes this decision
in this episode to basically
kill them all.
[Gunshots]
[Screams, grunts]
That puts her in kind of this
really dark place
an emotional place where
she felt like she did
what had to be done.
And, yet,
it leaves her unsettled
about the whole thing.
And I think from Negan's side,
he's looking at a mirror
of himself and going,
this is unsettling for me, too.
I think he realizes the way that
he led, in some ways,
caused a lot of unease and was
not the positive way of bringing
people into his organization,
like he maybe thought it was.
And so I think both characters
are doing
a lot of soul searching
at this point.
I'm going to be on my own way.
We really wanted to show that
our people at this point,
they're being hit by thing after
thing after thing.
Even the weather
is against them.
One of my favorite moments,
in that montage,
after they've come home
is when Jerry's up on the wall
and he's shouting like
something's coming.
Hey!
Got something coming!
And there's just this tiny
moment where Father Gabriel
just puts his head back, like,
can we just catch a break
for, like, two seconds,
you know.
The world is pushing against
them at all times.
We're all friends,
they're here to help.
Our characters
and Lance Hornsby,
they see this guy and he rolls
up and he's wearing this suit.
And he's got, like,
this slick hair
and, like, a big smile.
And they're just looking at him
and going, like, what is this?
Like, who are we looking at,
you know.
Our people at this point,
they're not very trusting
of strangers, in general.
So they kinda look at the guy
and go, like,
I don't know about you,
in the suit.
But at the same time, like,
he's making a really nice offer
and they're really in trouble.
Their place had just been
trashed by the storm
and all the difficulties they've
been facing
because of the Whisperers
aftermath.
And lack of food and everything
that goes with it.
We thought it'd be interesting
at the end of this episode
to do, like, just a deep
flash forward.
And we had been thinking for
awhile that Maggie was going to
stay at the Hilltop and that
Daryl was gonna go to
the Commonwealth and eventually
become a trooper.
And the, we're like, well, I
mean, like, you could show them
at, like, this point of conflict
way down the line
so that we wonder, like,
what has happened
in the intervene time.
Doesn't have to be this way.
Yeah it does.