NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Star Trek Discovery'de daha önce...
Uzay-zaman konumunu belirle!
3188 yılına geldiniz.
Federasyon bir gecede kaybolmuş
ama bir mesaj parçası buldum.
Ben Amiral Senna Tal.
Federasyon yaşıyor.
Ben Amiral Tal'ım.
İnsan olmasına rağmen, genç Adira
bir Trill ortakyaşarıyla birleşmiş.
Çembere hoş geldin.
Bir konakla birleştiklerinde
o konak, eski konakların
anılarına erişebilir.
Amiral Tal'ınki de dahil mi?
Çok güzel.
-Bu ne?
-Bir ninni.
-İyi misin?
-Belli ki hayır.
Kıçlarını kurtarmaktan başka
ne işin var burada?
Airiam için kaldım.
O bir bilim subayı ama asker bedeli ödedi.
Bu onurlandırılmalıydı.
Kaptanlığımı
desteklediğin için minnettarım.
Bir Numara'n olmak
benim için bir ayrıcalık olur.
Senna, Federasyon üssüne götüren
algoritmayı biliyordu.
-Bu koordinatlar...
-Gitmeniz gereken yere götürecek.
Kaptan'ın seyir defteri, ek.
930 yıllık bir yolculuğun
ve beklemediğimiz
bir Dünya'ya dönüşün ardından,
nihayet hedefimize,
Federasyon ve Yıldız Filosu üssüne,
şimdi birlikte yaşamak zorunda kalan
ayrı varlıklara ulaşmanın eşiğindeyiz.
Sanırım bu yeni zamanın bir işareti.
Umarım eve varacağımız için
onlar da bizim gibi isteklidirler.
Kaptan.
Bir Numara.
Her rapor, kayıt, günlük
Yıldız Filosu'na aktarılmaya hazır.
Kelimeler yetmiyor...
...değil mi?
930 yıl.
En önemli şeyin dayanacağına inanıyorum.
Protokol olacağını,
Yangın hakkında birçok sorumuz olacağını
biliyorum.
Ama sormak istediğim başka şeyler de var.
Anneni düşünüyorsun.
Evet efendim.
Umut ettiğim birine
sahip olduğum için de şanslıyım.
Burada cevaplar bulacağına
inanıyorum.
Hepimizin teselli bulacağına da.
Ben de öyle umuyorum.
Yüzbaşı Detmer, durum raporu.
Kaptan, geldik.
Federasyon merkezi.
Bir çeşit bozulma alanı olmalı.
Konumlarını maskelemek için
tasarlanmış bir güvenlik önlemidir
ancak bizi bekliyorlar.
-Devam edin.
-Emredersiniz.
-Sensiz yapamazdık.
-Hep birlikte yaptık.
Büyüleyici.
Alan, içindeki her geminin
kolektif enerjisi ile
korunuyor gibi görünüyor.
Nötronyum alaşımı lifler saptıyorum.
Eskiden teoriklerdi.
Bu gövdelerin bazıları organik.
Bazıları tamamen holografik
çevreleme duvarlarından oluşuyor.
Bu yeni bir Oluşum mu?
Bahse girerim 1.000 kişilik mürettebat
uyuyabilir... Hatta 2.000!
Ayrı motor yerleri mi?
Büküm çekirdeğini nereye koyuyorlar?
Keşif gemisi olmalı. Menzili ne acaba?
Uçan bir yağmur ormanı.
Sanırım şuradakiydi.
USS Voyager.
"J." Bu...
On kuşaklık evrim mi?
11.
Hikayeleri dinlemek isterim.
Bay Bryce, Federasyon üssünü selamlayın
ve USS Discovery'nin
görev raporu vereceğini söyleyin.
Emredersiniz efendim. Selamlıyoruz.
-Bizi tarıyorlar.
-Beklendiği gibi.
1.000 yaşında bir geminin gelişini
işlemek için zamana ihtiyaçları var.
Kaptan, kontrolü kaybettim.
İletişimde.
Bize kenetlenecekler
ve kaptan, ikinci kaptan
ve Tal'ın ışınlanmaya...
...hazırlanmalarını istiyorlar.
Taramaları ortakyaşarını
algılayacak kadar gelişmiş olmalı.
Hazırlar efendim.
Yüzbaşı Nilsson, komuta sizde.
Eve dönüş için tam gününü seçtiniz.
Başkomutan Charles Vance, Yıldız Filosu.
Güvenlik Baş Subayı Yüzbaşı Willa.
Kaptan Saru, USS Discovery.
-Yarbay Michael Burnham, İkinci Kaptan.
-Rahat.
Son zamanlarda Kelpienlerle
pek karşılaştığımızı söyleyemem.
Kaminar'da bir karışıklık mı oldu?
Mevcut durum korunuyor.
Yangın'dan beri temasları sınırlı.
Çoğu Federasyon gezegeninde durum böyle.
Kaminar, Federasyon'a katılmış.
Cuyahoga, Sigma Draconis
sistemindeki Orion ve Andoria gemilerini
rapor ediyor.
Emerald Chain.
Osyraa gün geçtikçe daha sertleşiyor.
-Gerçek zamanlı güncelleyin.
-Emredersiniz.
Taramaya göre, siz Senna Tal'sınız.
Şu an Adira Tal efendim.
Senna sizi asla bekletmek istemedi.
Son bir kez kar görmeden
Dünya'dan ayrılmaya dayanamadı.
O...
...hep duygusaldı.
Açıklığa kavuşturalım.
O ve ben arkadaştık, sizinle değiliz.
Evet efendim.
Yüzbaşı Willa, tam bir teşhis için
Adira Tal'ı tıbbi muayeneye götürün.
Efendim, Kili mültecilerin
durumu kötüleşiyor.
Revir dolu.
Koridorlarda triyaj yapmak zorundayız.
Üçüncü hasta kriz geçirmeye başladı.
Dr. Eli en fazla
dört saatleri kaldı, diyor.
Teşhis koyuldu mu?
Yanlış katlanan proteinler nedeniyle
oluşan sinir sistemi rahatsızlığı.
Prion denen bir şey.
Bulaşıcı değil ama daha tedavisi yok.
Enfekte oldukları yeri
bulana dek olmayacak.
-Seyahatlerini analiz edebiliriz.
-Seyir defterleri bizde,
daha önce ziyaret ettikleri
her gezegeni biliyoruz.
Neler yapabileceğinize bakın.
Haddimi aştıysam özür dilerim.
Kısacası, Federasyon ailemize
yardım etmeye hazırız.
Elbette ve teklifiniz için teşekkürler
ama önce sorgu.
Yolculuk hikayeniz epey heyecanlı olmalı.
Anlatmaya hevesli olduğumuz bir hikaye.
Benim dinlemek istediğim kadar olamaz.
Hâlâ solucan deliğinden çıktığımız
mekansal ve zamansallığın...
...nedenini analiz ediyoruz.
İlk belirtiler, Discovery'nin
anormal yer çekimi
dalgaları cebine
çarpmış olabileceğini gösteriyor.
Peki bu Kızıl Melek giysiniz,
artık erişilebilir değil mi?
Onu son sinyali başlatmak için
solucan deliğine gönderdim.
Sonra kendini imha programı başlatıldı.
Sadece bir defalık kristal vardı amiral.
Küre verileri ve bizim için
hep tek yönlü bir yolculuk olacaktı.
Ve şimdi sorumlu olduğumuz bu veri ne?
Küre, Discovery ile birleşen
yardımsever bir yaşam biçimi.
Verileri, yola çıktığımız zamana kadarki
100.000 yıl içinde bu varlık tarafından
görülen ve tecrübe edilen her şey.
Yüz bin yıl mı?
Discovery sürprizlerle dolu, değil mi?
Vahar'ai'nin biyokimyasal izlerini
hâlâ koruyan son Kelpien olabilirsiniz.
Sizin de limbik sisteminiz epey çalışıyor.
Duygusal abartıya eğilimli misiniz?
Yapay zekalar,
sizin zamanınızdan beri biraz gelişti.
Birincil tanı taramalarım
nöronlarınızdaki anormal protein
kodlaması kadar küçük
anomalileri okuyabilir.
Yalan söyleyemezsiniz.
Hepsi bu kadar Eli.
Amiral, sakıncası yoksa
bizim de birkaç sorumuz var.
Eminim.
Kaminar göz önüne alındığında,
Federasyon'un geri kalanında
neler olduğunu merak ediyorum.
Bildiğimiz 38 üye dünya var.
350'den buna düştü.
Başkaları olabilir,
alt uzay aktarıcısı çalışmadığı için
birbirimizi bulmakta zorlanıyoruz.
Şu an oturduğumuz yer
sadece Yıldız Filosu Üssü'nün değil,
aynı zamanda Birleşmiş Gezegenler
Federasyonu'nun sivil yönetimini
temsil ediyor.
Efendim, sakıncası yoksa
Yangın'la ilgili, biz...
Henüz sizinle istihbarat konuşamam yarbay.
Yalan söylemiyorsunuz
ama veri tabanımızda
Kızıl Melek veya bir Kontrol'ü
doğrulayacak hiçbir şey yok.
İstihbaratımız, Discovery'nin
2258'de yok edildiğini söylüyor.
Yer değiştirebilen spor motoru diye
bir şeyden de bahsedilmiyor.
Yani iki doğru var.
Hiç iyiye gitmiyor.
Yıldız Filosu uygulama prosedürleri,
yineleyen bir tehdit olasılığını
yok etmek için
gemimizle ilgili tüm dosyaların
silinmesini içerecekti.
Buraya Kontrol'ün gelişmediğini
size garanti etmek için geldik.
Bunu muhtemelen doğrulayamam.
Hızlı tarih dersi,
Federasyon 30. yüzyılı
Zamansal Anlaşmaları,
geçmişten gelen birinin
geleceği değiştirmesini ya da tersini
önlemek için zaman yolculuğunu yasaklayan
yıldızlar arası bir anlaşmayı
korumak için savaşarak geçirdi.
Buradaki varlığınız, tanım gereği bir suç.
Şimdiye kadar yaptığımız her şey
Federasyon'un ideallerine
uygundur efendim.
Atlamayı yapmasaydık
evrendeki tüm organik yaşam sona ererdi
ve biz bu konuşmayı yapmazdık...
...amiral.
Bu doğruysa
tarif edilemez şekilde borçluyuz.
Ama oturduğum yerden,
delil olmadan size güvenmek
alamayacağım bir risk.
Federasyon'dan geriye kalanların
güvenliği ve emniyeti
diğer her şeye göre öncelikli olmalıdır.
O yüzden de...
...bunu çözene dek,
analiz ve iyileştirme için
Discovery'ye el koyacağım.
-Amiral!
-Tartışmaya açık değil.
Ayrıca kayıtlarınıza bakıp
ekibinizi de sorguya çekeceğiz.
Hikayelerinin eşleştiği varsayarak
atanacakları yerleri belirleyeceğiz.
Atanmak mı?
Nedenini öğrenebilir miyim?
Hayır.
Şimdi, Federasyon ideallerine göre
hareket ettiğinizi iddia ediyordunuz.
Yıldız Filosu ihtiyaçlarını
mürettebatınızın önüne koyarak
bunu yapmaya devam etmenizi rica ediyorum.
Hatırladığım Federasyon, deneyimimizde
ve spor motorunu çalıştırabilecek
başka mürettebat olmadığını anlardı.
İki açıdan da doğru.
Öyleyse ayrılmamamız için
niye savaşmıyorsun?
Uzun zamandır yoktuk Michael.
Amiralin emirlerini yerine getirerek
filoya hizmet ediyoruz.
Vance şu anda bizden faydalanmalı,
bizi zayıflatmamalı.
Tamamen onun kararı.
O zaman doğru karar vermesine
yardım edelim.
-Sebeplerini anlıyorum.
-Ben de öyle.
Ama bu mürettebat şu an ayrılırsa
bazılarımız iyileşemeyebilir.
Kili'nin bulunduğu yerlerin listesini
ele geçirirsek
bulaşıcı proteinin kökenini
izole etmeye yardımcı olabiliriz.
Oraya atlayabilir, tedaviyi bulabilir,
fark yaratmaya yardımcı olup
amirale bizi ayırmaması
gerektiğini gösteririz.
"Ele geçirmek" mi?
Yardım etmek için
benzersiz bir pozisyondayız
ve listeyi uygun kanallar aracılığıyla
talep ederek yapacağız.
İlk Federasyon eylemimiz
mülkünü tehlikeye atmak
ve bir emri ihlal etmek olmayacak.
Bu şimdiye kadar aldığınızı
düşündüğüm bir ders yarbay.
Elbette.
Bizi ayırıyorlar mı?
Etkileneceğimiz bir durum yok.
Bu yüzden lütfen,
sürece güvenmenizi istiyorum.
Gerçekten önemli olan
şu an evde olduğumuzdur.
Sizi bölüm bölüm çağıracağız.
Mühendislik, Spor Motoru Uzmanları,
Operasyonlar, Taktik...
Yani ölü müydünüz?
Evet. Dediğim gibi.
Klinik açıdan mı ölü?
Duygusal olarak da ölüydüm.
Ve öldürülmüştüm.
Bu size cidden zarar verebilir.
Ama katilimle aram iyi şu an.
Yani bir asteroiddeydiniz ve?
Yarbay Burnham,
Kaptan Pike ile gökten düştü.
Yıldız Filosu subayları yağıyordu.
Atıştırmalık getirdiniz mi?
Karnım acıktı da.
Kendinizi gerekli personel
olarak mı görüyorsunuz?
Detmer ile mi konuştunuz?
Çünkü bu sorudan uzaklaşamıyorum.
Emerald Chain hakkında ne biliyorsunuz?
O ne, bir çeşit Risan parti ilacı mı?
Andoria-Orion sendikası.
Hiç duymadım.
İçeceğe ihtiyacım olacak.
Bunlar, saçımı düzleştirip
bir Terra kaptanı olduktan sonra
ve bir solucan deliğinden
geleceğe atlamadan önce oldu.
Yani,
Yıldız Filosu'nu seviyorum
ama el kitabında bunlar var mıydı?
Yok muydu?
Hayır.
Nhan, güvenlik subayı, USS Discovery.
SFB 534-0679.
Buna uymamak itaatsizliktir.
Üzgünüm.
Ne kadar sürmüş...
Nhan D, güvenlik subayı, USS Discovery.
Beni hapse at hologram.
Yüzbaşı Willa.
Kili mültecilerinin gittiği gezegenlerin
listesini görmek istemiştik.
Cevap alamadık.
Gittikleri yerleri bilirsek
sebebi bulabiliriz.
Bilim gemisiyiz
ve karşılaştığımız durumlar...
Üzgünüm.
Hâlâ niyetinizi belirleme sürecindeyiz.
Zamansal ajanlar değiliz.
Sözünüzden fazlası lazım kaptan.
Yüzbaşı Willa.
Durum tersine çevrilirse
aynı şekilde cevap vereceğiz.
Ama tartışma götürmez gerçek,
spor motorumuz olduğu ve çalıştığı.
Göz açıp kapayıncaya kadar
bir yere gidebiliriz,
yardım etmek isteriz.
Tek istediğimiz listeye bakma
iznine sahip olmak.
En iyi ihtimalle hayat kurtarır,
en kötü ihtimalle boşa zaman
harcadığımız için bizi sevmezsiniz.
Amiral Vance ile konuşmam gerek.
Taramalarımız sizi tespit etti.
Terralar için titiz bir sorgu protokoldür.
Ayrıca iki evrende
katil olduğunuzu biliyoruz.
Ona bakmayın.
Bize bakın.
Yani bu sizin ikinci evreniniz,
üçüncü zaman tüneliniz mi olacak?
Nasıl baktığınıza bağlı.
Ben böyle bakıyorum.
Niye göz kırpıyorsunuz?
Siz niye kırpmıyorsunuz?
-Kontrol ile bağlantınız neydi?
-Çıkıyorduk.
Terralar biyolojik olarak iki yüzlüdür.
Ya da "iki-lojik" olarak "biyo-yüzlü."
Hiçbir "-oloji"nin bununla ilgisi yok.
Farkında olmayabilirsiniz
ancak son yüz yılda
Terra kök hücresindeki atom altı düzeyde
kimerik bir soy keşfettik.
Aptal holo.
İğrençliğime ve doğuştan kötü huyuma
tamamen uydurulmuş
bir biyolojik bileşen ekleyerek
beni rahatsız edemezsiniz.
Ben bir Terra için bile çok kötüyüm.
-Siz kimsiniz? Ya holo değilseniz?
-Durdurun onu.
Ya holo olduğunu düşünmek için
programlanmış insanlarsanız?
Hologramlarımı bozdunuz.
Harmonik hızlarda göz kırpma
holo protokollerini bozup
onları kapatan
bir referans döngüsü oluşturur.
Programlarınızı yükseltin
ve zamanımı boşa harcamayın.
Siz niye gözlük takıyorsunuz?
Beni daha zeki gösteriyor.
Seviyorum.
Sizden hoşlanabilirim.
Sorgulayın.
Travma Birimi'nden Revir 6'ya, çok dolu.
Hayati değerleri düşüyor.
Basınç yükseliyor, kalp atışı hızlanıyor.
Tekrar tara.
Hemen iki cc daha.
Urna'da mı hastalanmışlar?
O gezegen yüzyıllardır terk edilmiş.
Evet ancak Urna bir zamanlar endüstriyel
bir mevkiydi, kararsız metallerin
zenginleştirildiği bir merkezdir.
Federasyon bin yıl önce
zehirlenme hakkında
alarm vermeye başlamıştı.
Atmosfer inceliyordu
ve UVB radyasyonunun yüksek
konsantrasyonunun, yüzeydeki her şeyin
biyolojisini değiştireceğinden
korktular, öyle de oldu.
Kililer orada durdularsa
yerli bitkiler, meyveler,
her türlü gıdayı yemişlerdir.
Yedikleri, mutasyona uğramıştı.
Vücutlarına yayılan
yanlış katlanmış proteinlerle
enfekte oldular.
Sorunu nasıl çözeriz?
Panzehir hazırlamak için
yedikleri bitkinin
sağlıklı bir protein örneği lazım.
Ama tüm Urna etkilendiğinden,
böyle bir örnek kalmadı.
23. yüzyılda, Federasyon tohum depo gemisi
USS Tikhov vardı.
Galaksideki her bitkiden örnekleri vardı.
Hâlâ mevcutsa
gezegenin çevresel çöküşünden önceki
tohumları alıp
panzehir sentezleyebiliriz.
Tikhov hâlâ duruyor ama beş ay uzaklıkta.
Spor motorumuzla yeterli zamanda
gidip dönebiliriz.
Geminiz bizi oraya
Stamets ile götürebilir.
Willa, Discovery'nin özelliklerini,
spor motoruna dair her şeyi
indir ve bir Federasyon
mürettebatı gönder.
-Bir saate uçsun.
-Emredersiniz.
Amiral, hazır olan ve şu an uçabilecek
bir mürettebatınız var.
Yeni bir mürettebata
1.000 yaşında bir geminin
detaylarını öğretmekle
zaman mı kaybedeceksiniz?
Üslubunuza dikkat edin.
Henüz evde değilsiniz.
Amiral,
Discovery'nin mümkün olduğunca
iyi hizmet vermesine izin verin.
O ve Yarbay Burnham
bu tür uzak görevler için idealdir.
Bunu anlamak bir güven meselesidir.
Yardımcı olmak için
ben burada sizinle kalacağım.
Yüzbaşı Willa ve iki güvenlik subayı
Yarbay Burnham ile gidecek.
Çabuk dönün.
Yoksa kaptan cezalandırılır.
-Çıkarılma tamamlandı yarbay.
-Güvenli mesafeye getirin.
Umarım bu fosil gemi,
söylediklerinizi yapabilir.
Gemiye hoş geldiniz yüzbaşı.
Gitmeye hazırız yarbay.
Tohum örneğini alıp bir panzehir
hazırlamak için üç saatimiz var.
Kim olduğumuzu gösterelim.
Tutunmak isteyebilirsiniz.
Siyah alarm.
Programlanmış koordinatlardayız
ancak Tikhov yok.
Taramalar, iyon fırtınası gösteriyor.
Büyütün.
Tikhov'un son koordinatları bunlarsa
içinde olmalı.
Sarı alarm. Rhys, çekici ışını hazırla.
Gemiye ışınlanabilmek için
onu fırtınadan çıkarmalıyız.
-Emredersiniz.
-Yüzbaşı Detmer gidelim.
Emredersiniz.
Sarsıntılı bir yolculuk olacak.
Kalkanlar açılsın.
Kalkanlar yüzde 90.
Yarbay, Tikhov'u buldum. Büyütüyorum.
Yedek güçte çalışıyor.
Büküm motoru devre dışı.
Taramalarımızı engelleyen
olağan dışı radyasyon var.
Yaşam belirtileri doğru şekilde okunmuyor.
Çekici ışınlar nasıl?
-Sabit değil.
-Uğraşıyorum!
5H'ye yaklaşılıyor. Artıyor...
Kalkanlar tutuyor. Zaman var. Halledersin.
Yüzbaşı?
Ters iticiler devreye giriyor.
Açıklığa gelmemiz ger...
-Şimdi!
-Kilitleniyor.
Yakaladık.
Çekiliyor.
Temiziz.
Bryce, Dr. Culber'ı köprüye çağır.
İyi işti Keyla.
Hey.
-Harikaydın.
-Kıl payı oldu.
Owo, gemideki radyasyonun
zehirliliği nedir?
İyonlaşmıyor, sağlık için
bir tehdit olmamalı.
Ancak bileşimi tuhaf.
-Tilly?
-Analiz ediyorum.
Kimin neye ihtiyacı var?
Tikhov'da tıbbi bir acil durum olabilir.
Son 500 yıldır,
Federasyon'un her gezegeni sırayla
tohum deposunu korumaya devam etmiş.
En son bir Barzan ailesiymiş.
-Federasyon'a katılmış mıyız?
-25. yüzyılda.
Aklıma gelmezdi.
Filoya katıldığımdan beri Barzan görmedim.
Göreceksin. Bizimle gel.
Arayı kapatmanız için zamanımız yok
o yüzden acele etmelisiniz.
Her neyse.
Gemideki atmosfer
Barzan biyolojisine uyum sağladı.
Solunum cihazı gerekecek.
Kendiminkini kaybedebilirim yani.
Her şeyde ilk.
Tohum deposuna
ancak ışınlanarak erişilebilir,
ışınlayıcı şef hazır olmalı.
Anlaşıldı.
Radyasyon bulgularını bildir.
Rhys, komuta sende.
Hadi gidelim.
Bu da ne?
Birisi tohum deposunu bozmuş olmalı.
Bu bitkiler burada olmamalı.
Barzan atmosferi daha hızlı
bitki büyümesine katkıda bulunur.
Gözlerin...
Gerçek hava, gerçek ben.
Radyasyon çok düşük.
Kaynak her ne ise yok edilmiş.
Değerler güvenli.
-Aile kaç kişilikmiş?
-Dört.
Ebeveynler bilimci. İki çocuk var.
Garip.
Yaşam belirtisi için öttü, sonra kapandı.
Artık radyasyon,
cihazlarımızı engelliyor olmalı.
Onlara güvenemeyebiliriz.
Tohum deposu bu tarafta olmalı.
Rozetimi merak ediyorsunuz.
Sıkıldım ve parçalayabileceğimi düşündüm.
Bununla oynayın.
Ne yapabildiğiniz belli İmparator.
Buraya neden benim
gelmemi seçtiğiniz belli değil.
Meraklı bir doğam var.
Gerçekten mi? 5 Nisan benim doğum günüm.
Bir Terra kutsal günü.
5 Nisan 2063,
Terralılarla ve bir Vulkan inceleme gemisi
arasındaki ilk temas.
Ama sonra halkınız
gemideki herkesi katletti.
Vulkanların bazen şeritlerinde kalmayı
öğrenmeleri gerek.
Önemli kutsal gün gibi değil.
Çocukluğumdan beri,
Terra tarihi ve metodolojisi beni büyüler.
Bunları yapmak için bir şeyler yapan
çok az tür var.
İntikam hariç, çoğunlukla sinir bozucu
motivasyonları dert etmeyiz.
Bunu severiz.
"Çünkü öyle istedik." ilkesine dayanan
bir imparatorluk yaratmışsınız.
Neden bir Yıldız Filosu
mürettebatına katıldınız?
Onları katletmek isteseniz yapardınız.
Fetiş olmaktan keyif aldığımı kadar
ve yaparım...
Önce benimkine cevap verirseniz
sorularınıza cevap veririm.
Hayır, yapmazsınız.
Doğru.
Yapsanız bile yalan söylerdiniz,
bu yüzden sizden bilgi almamın tek yolu
bana sorduğunuz sorulardan geçer.
Buyurun.
Şu an kim gerçekten sorumlu?
Yangın, Federasyon için
aşağılayıcı bir deneyim gibi görünüyordu.
Kim sorumluydu?
-İki soru oldu.
-Birini seçin.
Çelişkili teoriler var
ama kötü adama işaret eden bir kanıt yok.
Sanki Federasyon bir adımını
kaybetmiş.
Yine de sürüyor,
yüzyıllar önce yıkılmış
Terra İmparatorluğu'nun aksine.
İki evrenimiz arasındaki mesafenin,
siz ayrıldıktan sonra
genişlemeye başladığının
farkında mıydınız?
500 yılı aşkın bir süredir
tek bir geçiş olmadı.
Bunu bilmiyordunuz, değil mi?
Artık yalnızsınız.
Bence siz ve Federasyon korkuyorsunuz
çünkü bunu kim yaptıysa
merhametsiz olmalı,
sevdiğin kişiye veya her kimse
ona karşı bir tehdit olmalı.
İnsanların zayıflığı
genellikle diğer insanlardır, değil mi?
Yanılmıyorsunuz.
Ancak bu neden Discovery'de
kaldığınızı da açıklayabilir.
Mürettebatta önemsediğiniz
bir kişi var, değil mi?
Aile.
Peşimizden gel.
Adira aynı melodiyi çalmıştı.
Bu nasıl olabilir?
Ne?
Yok bir şey.
Aileyi bulabilecek misin bir bak.
Ben depoya gireceğim.
Burnham'dan Discovery'ye. Duyuyor musunuz?
Deponun dışındayım. Beni içeri ışınlayın.
Emredersiniz.
Venüs nerede?
Uzakta.
Bitkinin yalnız olmasını istemiyorum.
Sen iyi misin?
Keşke geleceğe gelmeden...
...eve gitseydim.
Türüm iki şeyle bilinir:
Özen ve yoksulluk.
Çocuklarımıza yatırım yaparız.
Filoya katıldığında
ailen çok gurur duymuş olmalı.
Yıkılmışlardı.
Ölümümü duyduklarında
onları öyle hayal edebiliyorum.
Sanırım Venus hâlâ aç.
En son ne zaman kendi dilini duydun?
Şimdi.
En son şimdi.
Burnham ile görüşeceğim.
Kayıtlara bakmak istersen bana uyar.
-Öyle mi?
-Evet.
Kişisel seyir defteri, Dr. Attis,
yıldız tarihi 802, 861.
Son dört aydır Tikhov'da yaşamak
ve Federasyon tohum deposuna
bakmak bizi her zamankinden
daha çok yakınlaştırdı.
...iyon fırtınasından.
İmdat çağrıları gitmiyor.
Onlara zarar veren ışığı tanımlayamıyorum.
Deniyorum!
Depo.
Tedavi bulmalıyım.
Nhan, buraya gel.
Geminin geri kalanı yedek güçte
ama bunun ardında her ne varsa...
Tam güç çalışıyor.
Yapalım.
Kriostazi normalde canlandırma için
canlıyı korumak için kullanılır ama
çoktan ölmüşler.
Emin misin?
Attis.
Attis yaşıyor.
Hâlâ onları kurtarmaya çalışıyor.
Bütün bu bitkiler bununla ilgili.
Tedavi bulmaya çalışarak tohum deposunu...
...zorla açtı.
Sanırım mucize demek istiyorsun.
Peki hâlâ yaşıyorsa nerede?
Giriş için kodu söyleyin.
-Erişim reddedildi.
-Kahretsin.
Erişim reddedildi.
Hayır, tohumlar senin değil!
Onlar bizim.
Onlara ihtiyaçları var.
-Geri gelecekler.
-Yardım etmeye geldik.
Ne?
Benimle savaştı.
O tohumları almamı istemedi
ve yüzüyle ilgili bir şey vardı.
Kaybolmadan önce kendi içine katlanmıştı.
Sanki tüm vücudu
bir şekilde faz dışı gibiydi.
Seyir defterinde görmüştüm.
Sanki kendisiyle senkronize değildi.
Buna ne sebep olmuş olabilir ki?
Önce onu muayene etmeliydim
ama zaten bildiğimizden fazlasını
öğrenebileceğimizden emin değilim.
Anlattıklarına göre,
kederi onu gerçeklikten
koparmış gibi görünüyor.
Düşündüğün buysa aklını kaçırmadı.
Ailesi ölmüş ve o bunu kabul etmiyor.
Barzanların ölüme bakışı,
insanlarla aynı değildir.
Davranışının mantığı varsa
belki öyle ikna etmeye çalışabiliriz.
Depoya erişmek için ses kodu lazım
yoksa o mülteciler ölür.
Amiral bize bu şansı verdi.
Başarısız olamayız.
Onunla konuşmaya yetecek kadar
faz değişimini nasıl engelleyeceğiz?
Kendisiyle.
Onun hayatta kalıp
ailesinin niye kalamadığını açıklayabilir.
Ne olduğunu anlarsak belki düzeltebiliriz.
Radyasyon analizi bitmek üzere olmalı.
Bu değerler, manyetik mi
kütle spektrometresinden mi geliyor?
Hadi canım.
Manyetik yani.
Anlamını biliyorum.
Tüm kişiliğine ışık tutabilir miyiz?
Kozmik arka plan
radyasyonu için ayarlanıyor.
-Ben...
-Yapmamı ister misin?
Hadi canım.
İlişkiniz çok profesyonel değil.
-Böyle çalışıyoruz.
-Çıtayı yükseltmeye çalışıyorum.
-Tilly?
-Evet, Michael, buradayım.
Yarbay Stamets ve Yarbay Reno da var.
Radyasyonu analiz ediyoruz.
Dinle, tek kurtulan Dr. Attis.
Geminin parlak bir ışıkla
vurulduğunu söyledi
ve ailesinin bedenleri
beta parçacıkları gösteriyor.
Bu çok şey olabilir.
Kontrolsüzce faz değiştiriyor.
Şimdi bir şeyin üstündeyiz.
Tohum deposuna girip çıkmanın
tek yolu ışınlama değil mi?
En yakın yıldızı arayacağım.
-TKA'yı düşünüyorsun.
-Evet.
Ne oluyor?
Gemi, bir TKA yani taçküre kütle atımıyla
vurulmuş olabilir.
Yıldız geğirmesi.
Bu durumda "geğirmek"
radyoaktif proton fırtınası olacaktır.
Herkesi anında öldürmeli
ancak Dr. Attis, TKA vurduğunda
depoya ışınlanma sürecindeyse
protonlar geminin manyetik kalkanına
müdahale ederdi
ve vücudunun kutuplaşmasını
kuantum düzeyinde dengesizleştirirdi.
-Doğru.
-Bingo.
Evet. TKA, neredeyse altı hafta önce.
Bedeni gevşek.
Kendim için asla aynısını söyleyemem.
Onu faza döndürmek mümkün mü?
Sanırım ama bundan
hoşlanmayacağından eminim.
Dikkat. Güç arızası.
Hayır!
Güç arızası.
Onu yakaladın mı?
Işınlayıcının manyetik alanını, sabit
radyasyona uyacak şekilde artırıyorum.
Görmelisiniz...
...onu.
Yakaladık. Sağ ol.
Disfonksiyon bir yana,
oldukça iyi bir ekipsiniz.
Disfonksiyon ekiptir.
Biz kabul ettik.
Etmedik.
Tedavi bulmanızı engellemeye çalışmıyoruz.
Sadece bir set tohum lazım.
Başka aileler var.
Onlara yardım etmek istiyoruz.
Sen konuşmalısın.
Nhan gibi onu anlamaya yaklaşamam bile.
Demek istediğim bu.
Onun için fazla kişisel.
Aynı inançları paylaştıkları için
ona dürüst davranmıyor.
Ne kadar acımasızca olsa da
ailesinin öldüğünü bilmeli.
Yakında yardım alamazsa o da ölecek.
Limitleri var.
Kili de öyle.
Dr. Attis, bırakma zamanı.
Ailen öldü.
Sanırım bunu biliyorsunuz.
Tıpkı gemide bunu değiştirebilecek
bir şey olmadığını bildiğiniz gibi.
Ancak gemide başka ailelere
yardım edebilecek bir şey var.
Ölümlerini izlemek zorunda kaldınız.
Üzgünüm.
Kimse bunu yaşamak zorunda kalmamalı.
Ama yürüdüğünüz yolda,
yürüyecek başkaları var
ve sizin bunu durdurma şansınız var.
Lütfen bize yardım edin.
Onlara yardım edin.
Giriş için kodu söyleyin.
Amma.
Tolpra.
Amma ve Tolpra.
Tüm yıldız sistemimizdeki
en güzel iki uydu.
Kızlarımın isimleri.
Dr. Attis...
...sağ olun.
Tilly, Dr. Attis'i
revire ışınlamaya hazırlan.
Hayır. Gitmeyeceğim.
Dr. Attis, TKA'dan radyasyona
maruz kaldınız.
Tüm iç organlarınız hasar görmüştür.
Tedavi olmazsanız
birkaç gün içinde ölürsünüz.
Ailemi bırakmayacağım.
Bu adam kendi sağlığı hakkında
mantıklı kararlar veremez.
Bir seçimi anlamaman onu mantıksız yapmaz.
O zaman gemiyi düşün.
Federasyon'un yaşayan tarihini içeriyor.
Buna çok ihtiyacımız var.
Onu zorla alamayız.
İsteklerini açıkça dile getirdi.
Yıldız Filosu ne zamandır
kültürel azaltma düşünmüyor?
Hugh, niye tohumları Discovery'ye götürüp
panzehir üzerinde çalışmıyorsun?
Teşekkür ederim.
Bilim laboratuvarına.
Dr. Attis'in seçimine saygı duyuyorum
ama Yıldız Filosu'nun
daima kendi gelenekleri oldu,
bunlardan biri
asla geride kimseyi bırakmamak.
Öyleyse Yıldız Filosu'na karşı o.
Bazen iyi bir seçenek yoktur.
Sadece yaşayabileceğin şey.
Federasyon'un bir kısmının onunla ölmesine
izin vererek yaşayabileceğimi sanmıyorum.
O zaman ben kalırım.
Nhan, kalırsan kariyerinden vazgeçersin.
Airiam ve benim neler
yaşadığım düşünüldüğünde...
...diyelim ki...
Burada iyiyim.
Attis'in ailesinin uygun bir cenaze için
eve ulaşmasını
ve ilk Barzan nöbetinin
başarıyla tamamlanmasını sağlayacağım.
Tekrar evimi görmek istiyorum.
İsteyeceğimi düşünmemiştim.
Tartışacak mısın?
Bir yıl önce, tartışırdım.
Airiam'ın cenazesinde
söylediklerini unutmadım.
Yıldız Filosu'na katılmamızın
sebeplerinden biri
kendimizdeki ve birbirimizdeki...
...en iyiye ulaşmak.
Senin kadar
başkalarının en iyisine ulaşanı
hiç görmedim Michael.
Asla durma.
Umarım yollarımız tekrar kesişir.
Ben de umarım.
Işınlanacak bir kişi.
Yüzbaşı Willa'nın raporuna göre,
Yüzbaşı Detmer
ve Owosekun'un, Tikhov'a ulaşmak için
Discovery'yi bir iyon fırtınasına
başarıyla soktuklarını anlıyorum.
Evet efendim.
Yarbay Nhan, Federasyon için
orada görevde kalmış.
Tüm mürettebatımız görevi anlamış
ve olası sonuçlara hazırlanmıştı.
Daha fazlasına hazırız.
Artık beş yıllık görevler
olmadığını bilmelisiniz.
Keşif, karşılayamayacağımız bir lüks.
Amiral, Dünya'nın Rönesans ressamı
Giotto'yu bilir misiniz?
Nereye varacaksınız?
Rönesans öncesi döneme
korkutucu bir zaman olan
Karanlık Çağlar denirdi.
İnsanlık savaşlar ve vebalarla
kuşatma altındaydı
ve yolunu kaybetmişti.
Giotto, sanatı ile üç nokta perspektifinin
yaratılmasına yardımcı olduğunda
aslında Rönesans'ı ateşlemeye
yardımcı oldu.
Derinlik gördü.
Bütünü gördü
ve gördüklerini dünyaya verdi.
Bir fark yarattı.
Uzun zaman sonra ilk kez
insanlar ileriye baktı.
Discovery, Federasyon'a hizmet ediyor.
Ama inanıyorum, o zamanın
bize kattığı özgün bakış açısı...
İleriye bakmamıza yardım edebilir.
Evet efendim.
Uzun zamandır triyaj yapıyoruz.
Efendim. Bizi her yere götürebilecek
bir spor motorumuz...
...nefes alan bir organizma olarak
çalışan mürettebatımız
ve binlerce yıllık bilgelik sunan
Küre verilerimiz var.
Bizi ayırmayın
ve yardım etmemize izin verin.
Tek isteğimiz bu.
Mürettebatınız,
şu an yaşadıkları travma ile
boğuşuyor ama.
Pilotunuz Detmer'ın, en hafif deyimle
temel değerlendirmesi kararsız.
Hayatımızı Detmer'ın ellerine bıraktık
ve yine yaparız.
Pekala.
Ama söylediğim yere, söylediğim zamanda
gidersiniz. Henüz Rönesans'ta değiliz.
-Evet efendim.
-Efendim.
Başka bir şey var mı?
-Yok efendim.
-Yangın.
Efendim.
Bunu şimdi bizimle konuşur musunuz?
Şu an filodaki gemilerden
daha fazla teorimiz var.
Federasyon birinin yerine diğerini
destekleyecek yeterli veri bulamadı.
-Siz hangisine inanıyorsunuz?
-Önemi yok.
120 yıldır fark edilmemiş
yeni bir kanıtınız olmadığı sürece...
...çok daha acil sorunlarımız var.
Görev kabul edildi.
Ve anlaşıldı efendim.
Kaptan.
Yarbay.
Eve hoş geldiniz.
Yüzbaşı Willa.
Size sorduğum o müzik hakkında
bir şey buldun mu?
Hiçbir şey.
Buradakilerin yarısı, ben de dahil,
bazı versiyonlarını biliyor.
Bunu garip bulmadınız mı?
Barzan gezegeni, Tikhov,
dilityum olmadan
düşünülemez bir şekilde buradan uzaktalar.
Dr. Attis'in de bu sektörün yakınında
bir yere gelmesi imkansız.
Herkes aynı müziği nasıl biliyor?
Bazı şeyler bilinmez.
Philippa. Söylediğin bir şey vardı.
Şu müzik parçası var ya...
Philippa.
Philippa?
İyi misin?
Michael.
İyi olup olmadığını sordum.
Niye bana böyle bir soru soruyorsun ki?
Sana ev gibi geliyor mu?
Henüz değil.
Ama umarım gerçekten olur.
Federasyon hayatımı kurtaran bir ideal.
Bir kez değil, çok kez.
Benimkini kurtaran insanlar.
Geçen yıl, farkına vardım ki...
...Federasyon, onu oluşturan insanlardır.
Artık ikisini ayıramıyorum.
Canlı bir organizma mı?
Evet.
Bakış açına değer veriyorum.
Ama ayrılmadan önce amiralle konuşurken
sözlerine dikkat etmeni istiyorum
yoksa bu ikimizi de etkileyecek.
Evet efendim.
Hâlâ bilmediğimiz çok şey var.
Ama bir şeyden eminim.
İkimiz de ileriye bakıyoruz.
Alt yazı çevirmeni: Nazik Ulcen Arican