Cuma günü sabah 2 suları...
Pekâlâ, neredeyse tamam,
bunun anlamı da resmen...
...ada moduna
geçmiş bulunuyoruz.
- İşte bu bebeğim!
- Evet.
- Ada modu.
- Frank.
- Konser için çok heyecanlıyım.
Sağ ol biletler için. - Ne demek.
- Jimmy Buffett'e bayılırım.
- Evet.
O kocaman papağan şapkaları,
çılgınca şeyler resmen.
- Bence de, çılgınlık resmen.
- Evet, evet.
- Çılgınlık.
- Umarım The Piña Colada'dayı çalar.
- En iyisi o.
- Onu çalması lazım.
Ben de çok çalsın isterim ama çalmayacak,
çünkü o şarkı Buffett'in değil.
- Ne?
- Hayır, onun şarkısı.
Şöyle bir şey,
# Piña Colada seviyorsan #
# Yağmura tutulmuşsan #
Şarkıyı biliyorum, biliyorum ama
bu şarkı Rupert Holmes'ün.
- Kimin?
- Emin misin? Bence Buffett'in.
20 yıldır Buffett'in konserlerine gidiyoruz.
Bir kere çaldığını duydun mu?
Hayır ama bütün iyi şarkılarını her seferinde
çalmıyor ya adam.
Evet, çalıyor. Yaptığı şey bu.
Hatta tek yaptığı şey bu.
Bu şarkı onun değil ama diyorsan ki
ben bu şarkıyı dinlemek istiyorum, durma...
...istek yap, seni durduran yok.
# Gece yarısı sevişmek hoşuna gidiyorsa
Kafan yarım yamalaksa #
Umarım onu çalar ya.
- Hepimiz istiyoruz.
- Çalmayacak.
- Kadınlar tuvaletinden mi çıktın sen?
- Evet.
- Girme oraya. Kullanma tuvaletimi.
- Nedenmiş?
- Çünkü benim tuvaletim orası,
sen de erkeksin. - Bir eşcinsel olarak...
...kendimi kadınlar tuvaletinde daha
rahat hissediyorum.
Ya şu... Eşcinsellik kartı yine.
Senin de benim tuvaletimi kullanman
beni çok rahatsız ediyor, bu ne olacak?
Erkekler, kadınlar tuvaletlerinin ayrılması
demode bir şey oldu artık.
- Belki de sen demodesindir.
- Belki de seni...
- Bırak beni! Bırak! Alın şunu üstümden!
- Sakinleşin.
Yapmayın. Bakın...
Anlıyorum, tamam.
Her zaman yapıyoruz bunu. Buffett konserinden
önce bu ufak anlaşmazlığı çözeriz.
...ama bu olay, ada ortamımızı
mahvediyor. - Evet.
Her zaman yaptığımız bir şey değil bu.
Tamam mı? Bu tuvalet mevzu basit
bir çözümü olan basit bir sıkıntı.
Sakinleşip, olurunu bulalım bu işin.
Çete tuvalet mevzunu çözüyor
Çeviri: fuckirama
İyi seyirler!
Pekâlâ, işte olay budur.
Demiştim size, geç saatlere kalmış...
...Çin yemeği söylenmiş
hiçbir sıkıntı yoktur ki çözüme kavuşmasın.
Peynirli hamburger söylemeliydik.
Frank, peynirli hamburgerlerimi
cennete saklıyorum.
- Ben çaktım inceyi.
- Buffett'ten bu değil mi?
- Evet, Buffett'ten.
- Buffett tabii, güzel.
Mahsuru yoksa, ben konuşayım ilk.
Böyle ayakta mı konuşayım?
- Evet, evet.
- Aha, başlıyor.
Eşcinsel bir birey olarak...
...kadınların yanında kendimi daha rahat...
...hissetmemden ötürü kadınların
tuvaletini kullanabilmeliyim.
- Nedenmiş bakalım? - Birincisi, kadınlar da
ben de erkek seviyoruz...
...ikincisi her iki taraf da kadın vücudundan
tiksiniyor...
...bir alicengiz yok anlayacağınız.
- Mantıklı.
- Evet, bence de mantıklı.
- Evet.
Halloldu o zaman! Kadınlar tuvaletini
kullanacağım.
Hayır, hayır, ben konuşayım.
- Benim sıram.
- Sen de mi...
- Sahne senindir.
- Mac sıkıntıyı halletti diye düşünüyordum.
- Hayır
- Hayır. - Tamam.
Birincisi, tüm kadınlar erkeklerden
hoşlanmaz, mesela lezbiyenler...
...ikincisi ben seni iğrenç buluyorum. Yanı
başımda bir erkeğin sıçmasını istemiyorum.
- Trans bir kadın gelse sıkıntı yok yani.
- Tabii ki sıkıntı yok.
- Ama bende sıkıntı oluyor.
- Evet çünkü sen erkeksin.
Eşcinsel de olsan hâlâ erkeksin.
Niye bu konuda bu kadar caz yaptığını...
...anlamıyorum Dee,
aylardır yanı başında sıçıyoruz zaten.
- Neden bahsediyorsun sen?
- Yan tuvaletimde yapıyordun.
Seni pembe topuklularından tanıyorum.
- Benim pembe topuklum falan yok.
- Evet, var.
Böyle üstten kayışlı, deve tabanı gibi
ayaklarını zarif ve güzel gösteren cinsten.
Mac, neden bahsettiğini inan bilmiyorum.
Ben...
Bakın, bu durumu ben açıklığa
kavuşturabilirim.
Charlie, bu yaptığın şey
umarım bu tuvaletin...
...neden bizimkinden daha
temiz olduğunu da açıklar.
Boş verin o kısmı, zaten buraya
son girişiniz.
- Charlie, niye bu kadar uzun sürüyor?
- Bir dakika daha, bir dakika.
Aha bu ayakkabılar.
Benim dediğim pembe topuklular bunlar.
Charlie, karşı cins kıyafetleri
giyenlerden misin yoksa?
Hayır, sadece kadınlar tuvaletini kullanmayı
seviyorum...
...sessiz, daha tenha.
Ve de çok temiz.
Evet, neyse. Bu topukluları giyiyorum
olur da birisi kabinin altından bakar diye.
- Kimseyi rahatsız etmek istemiyorum.
O yüzden. - Peruk ne iş?
Her şeyi de açıklatmayın işte. Peruk da
birisi üstten bakarsa diye.
- Elbise ne için peki?
- Hay ben sizin şimdi!
Elbise de her şeyi tas tamam yapıyor.
Sen karşı cinsin
kıyafetlerini giyenlerdensin.
Hayır, değilim. Bakın, beni annem tek
başına büyüttü.
Ve biz nereye gitsek,
mesela, müzeye, stada...
...tuvaletim geliyordu, annem de beni tek
başıma erkekler tuvaletine göndermiyordu...
...yanında sürekli bir elbise taşıyordu.
Hemen üstüme geçirirdi, ben de onunla
birlikte...
...kadınlar tuvaletine girerdim,
kimse fark etmezdi.
Ve yıllar geçti böyle, üstümde elbise varken
sıçmak daha...
...rahat geliyor, garip değil yani.
- Bir saniye, bu gayet de garip.
- Çok garip hem de.
- Birçok kişi bunu yapıyor. - Yok canım.
- Ben kimseyi tanımıyorum başka.
- Hayır.
- Bu gezegende başka kimseyi.
Olay bundan ibaret. Başka türlü
sıçamıyorum...
- Tamam.
- Aynen öyle.
Durum böyle ama son derece garip bir şey...
...ama ilginç bir noktaya parmak bastın.
Dee, sen az önce trans bir kadının tuvaleti
kullanması...
...seni rahatsız etmeyeceğini söylemiştin.
Evet, demiştim. Ne olmuş?
- Yani... - Hayır, aynı şey değil.
Charlie, trans falan değil.
Trans değilim ama sıçarken kendini
kadın olarak tanımlıyor.
Hayır, sokacağım ha! Sadece benim tuvaletim
sizinkinden daha güzel diye diyorsunuz bunu.
Hayır, bence Mac haklı.
- Bence de bu sistem artık demode...
- El kurutucu mu o? - Yok artık!
- El kurutucu var.
- Vay anasını.
- Oylayalım. Kabul edenler?
- Evet. - Hayır, lan!
Güzel. Bu sıkıntıyı
çözebileceğimizi biliyordum.
- Harika. - Ayrıca buranın ne kadın ne erkek
tuvaleti olduğunu belirtmek için...
...kapıdaki işareti de değiştirelim diyorum?
- Evet...
Kapıya şipşak bir işaret ayarlarız.
Bu tuvaleti her cinsten insanın
kullanabileceğini belirten.
- Evet, evet.
- Ne kadar zor olabilir ki.
- Elbise olunca fena sıçasım geldi,
ben bi'... - Hadi yapalım.
- Yok artık lan.
- Sıçmam lazım, sıçacağım.
Bir saniye, kusura bakmayın da
neyi varmış bunun?
Çok kafa karıştırıcı bir şey,
sıkıntısı bu.
Kelimelerle ifade etsek?
Şu, denizyıldızına sifon çekerken taş yemeye
çalışan şey de ne?
- Bebek.
- Bebek mi?
- Evet...
Bak şimdi de şöyle gözüküyor, bir tane adam
bebeği havaya atıyor...
...sonra da tekerlekli sandalyede
onu mu tutmaya çalışıyor?
- Karışık biraz.
- Tamam.
Tamam, bebeği çıkaralım, şimdi?
Ben çakamadım yine. Şimdi de burayı...
...sıçmak için travestiler ve engelliler
kullanabilir gibi anlaşılıyor.
- Hayır, hayır, Frank. Travesti deme.
- Ne?
- Çift cinsiyetli diyeceksin.
- Hayır.
- Dee, artık onu da diyemiyorsun.
Erdişi demen lazım. - Kafam allak bullak.
Bu yeni şeyleri niye aklımda
tutmam gerekiyor?
Şöyle yapsak ne dersiniz?
Cinsiyetsiz tuvalet desek?
Bu beni rahatsız eder çünkü ben cinsiyetsiz
hissetmiyorum ki.
- Şimdi de sen mi rahatsız oldun.
- Tamam.
Her kapıya "Değişken cinsiyetler"
yazıp assak?
Evet, çünkü bunu ifade ediyor tam da...
...bu yani. - Bilemiyorum.
Ben çok bu isime ısınamadım.
Kafamda iğrenç şeyler canlanıyor.
- Pekâlâ.
- Bakın... Hepsi çok karışık.
Daha basitçe bir şey olması lazım.
Bir şey geldi aklıma. Ben gidip, hepsini
iyice anlatan bir şey...
...tasarlasam.
- Harika, yap gitsin dostum. Elini çabuk tut.
- Hadi, yap bakalım. - Hızlıca.
- İnternetimiz çalışıyor mu?
- Bir dakika...
- Ama sen uzak dur internetten.
- Hayır, hayır.
- Hayır, ben sadece...
Bundan önceki üç bilgisayarımızı hiç ettin.
- Bunu da hiç etmeyeceksin.
- Buraya getir.
Burada yap, biz de görelim ne yaptığını.
- Olmaz, ofiste yapacağım.
- Burada gözümüzün önünde yap.
İki dakikamı alır sadece.
İki dakika.
- Of ki ne of.
- Hızlı ol.
Dört saat sonra...
- Bitirdim. Sonunda bitti.
- Tanrım, nihayet. - Sonunda lan.
- Topallıyor.
- Pişik mi oldun?
- Kesin pişik. - Efsane pişiğim hem de. Rus
virüslerinin...
...bilgisayardan nasıl temizleneceğini
biliyor musunuz?
- Hayır. - Bir saniye.
- O zaman bilgisayar bozuldu.
- Evet.
- Ama işareti hallettim.
- Tamam dostum.
Bakalım ne yaptığına.
Yorumları alayım.
- Şu an neye baktığımı bilmiyorum.
- Neye bakıyoruz şu anda?
- Bir sürü sik bu.
- Hayır, teknik olarak evet.
- Birkaç tanesi sik ama... - Çoğu sik.
- Bir sürü sik var orada.
Şimdi gördüğüm tek şey sik.
Yolda yatan bir ceset ve vajinayı tasvir
etmesi için etli sandviç var.
- Tamam.
- Benden başka rahatsız olan yok mu?
Pekâlâ, yolumuza devam edelim.
Tamam, hemen ofise geri döneyim.
- Hayır, burada kalıyorsun.
- Hayır, hayır.
Tekrar ofise dönmüy...
- Tamam. - Pekâlâ.
- Bu, her şeyi hallediyor.
Evet, evet. Bence oldu.
Erkek, kadın.
Travestiler ya da her ne tür deniyorsa.
- Siz ne diyorsanız. - Hristiyanlar
ve Müslümanlar... - Dolar da...
...Yahudileri temsil ediyor sanırsam?
- Mormonları değil herhalde.
- Buna hiç girmeyelim.
- Ne diyeceğim bakın...
- Neden şey yapmıyoruz...
- Ben de yapmayalım dedim.
Niye dinleri buna karıştırıyoruz?
- İçeride kim var bilirsem kendimi daha
güvende hissederim. - Yok artık.
- Kapılara iki tane şey yazabilir miyiz?
"Tuvalet" yazsın üstlerinde. - Evet...
Orası tuvalet işte, bilmen gereken
tek şey bu orasıyla ilgili.
- Güzel dedin onu. Olabilir bu.
- "Tuvalet" deriz...
...hangisini kullanacağın senin kararın olur.
- "Tuvalet".
Gerçekten olabilir bu.
- Bana da olur gibi geliyor.
- Evet. - Konu kapandı mı?
- Harika, sıkıntıyı çöz...
- Tamam mıyız yani? - Hallettik işte!
- Hallettik!
- Evet! Tanrım!
- Çıkıp gidelim şuradan.
- Evet.
- Fikir benden çıktı ama evet.
- Şerefsize bak, ikile hadi.
- İlk ben söylemişim.
- Hadi yürü.
Siz çıkın, ben kilitler gelirim, tamam mı?
Çin mutfağından yedik.
Yemekler dışarı çıkmak istiyor.
- Evet.
- Dur bakalım, dur.
- Niye güzel olan tuvalete girmiyorsun?
- Çünkü güdümlü füze gibi bırakıcam.
Oraya... Güzel tuvalete bırakmak istemiyorum.
- Beni rahatsız etti bu durum.
- Nasıl? - Çok yaklaşmıştık be.
Bir adım kalmış resmen.
- Tuvaletimi kadınlarla paylaşmak istemiyorum.
- Ne oldu, Frank?
- Kapatmıştık bu konuyu.
- Hepimiz anlaşmıştık.
Gidip oraya sıçacağını bilmiyordum.
Öyle güdümlüyü salacağım diyen kadın
kadın değildir benim gözümde.
Adam iyi bir noktaya değindi.
Dee'nin sıçacağı tuvaleti belirlesek
iyi olacak, ikisinden birini seçelim.
- Yoksa ikisini de temizlemek zorunda
kalacağım. - Charlie, temizlikcisin sen.
İkisini de temizlemen gerekiyor.
- Öyle yapmıyor.
- İkisini de temizle! - Öyle yapıyorum.
Evet, birazcık ana konudan
uzaklaşıyor gibiyiz.
Bakın ne geldi aklıma. Erkekler hangi
tuvalete girebileceğini seçsin.
- Dee de kadınlar tuvaletini kullansın.
- Ne!?
- Kabul edenler?
- Çoğunluğun kararı.
- Lan kesin şunu.
- Evet, evet.
- İşte, çözdük meseleyi.
- Hayır, hayır.
Kesinlikle olmaz. Erkekler benim
seçme hakkımı elimden alamazsınız.
- Demek o kartı oynayacaksın ha.
- Aynen, o kartı oynayacağım.
Benim bedenim, benim kararım.
Anayasada yazıyor.
- İncil de diyor ki...
- Bir saniye, bir saniye.
Hayır, hayır.
Beyler, yapmayın bunu. Hayır.
Saçmalık bu. Bu işi kürtaja bağlamayın.
Sürekli böyle yapıyoruz. Konudan
tamamen sapıyoruz...
...sonra ortaya öyle bir şey atıyorsunuz ki
çözmeye çalıştığımız şeyle...
...uzaktan yakından alakası yok.
- Sinirler geriliyor falan.
Aynen. Bir anda evrimden falan
konuşmaya başlıyoruz.
Sonra ırkçılıktan söz açılıyor ya da
gulyabaniler olup olmamasından.
- Gerçekler, çünkü gördüm ben.
- Hayır, değiller.
- Gerçekler.
- Öyle bir şey görmedin sen.
- Evet, gördüm.
- Hayır, görmedin.
- Gördüm!
- Durun, durun!
- Hayır, durun! Kesin!
- Charlie!
- Aptal ibne seni!
- Ayıyım ben! Ayı!
- Nah olursun sen ayı!
- Sakin olun çocuklar.
Kesin! Konudan saptık.
Buffett'ten epey uzaklaştık.
Bunun... Buffett'le uzaktan yakından
alakası yok.
- Hiç Buffett'çe bir şey değil.
- Buffett nerede, biz neredeyiz.
- Hiç Buffett'çe değil.
- Buffett'çe değil.
Tamam, aklıma bir şey geldi.
Ayırmaya çalıştığımız şey, içeride olup
bitenle alakalı değil mi?
İki tane tuvaletimiz olsa...
İhtiyaçlarımıza göre?
İşeme tuvaleti ve sıçma tuvaleti gibi mi?
Evet, aynen, kapıya çok basit iki tane
işaret koyacağız.
Birincisi tuvaletimiz taşaklarındakileri
boşaltmak isteyenler için...
...ikincisi ise götündekileri boşaltmak
isteyenler için.
İdrar taşaklardan gelmiyor ama neyse.
Tamam.
Bu dediğin işe yaramaz çünkü kimse herkes
sıçtığını bile bile sıçmaz.
- Niyeymiş? Herkes sıçıyor.
- Evet.
Evet ama bu yüz kızartıcı bir eylem,
hepimiz bunu bir sır gibi yapıyoruz.
- Doğru.
- Köpekler bile öyle yapıyor.
Sıçarken hiç gözlerinin hâlini gördünüz mü?
Biliyorlar utanç verici bir şey olduğunu.
- Böyle gözüküyorlar.
- Evet.
Evet, utanç duyuyorlar.
Evet, bu sistem bizi suistimale davet
ediyor resmen.
Kim burada çiş tuvaletini
sıçmaya kullanır?
İşte buradaki mesele de bu,
o tuvaleti sadece işemek için kullanacaksın.
- Ben yapmazdım öyle bir şey.
- Sıçma tuvaletinde sıçarsın.
Evet. Kimse yapmaz bunu.
- Burada işeyin.
- Gerçekten mi?
- Ben işeme tuvaletinde sıçardım.
- Ben saniyesinde işeme yerine sıçardım.
Ben hiçbir zaman gidip de sıçma
tuvaletine sıçmazdım.
- Haklısın.
- Hoşuma gitmedi bu fikir.
Gördünüz mü? Konuyu kapatıyorum.
Bakın, insanların birazcık daha özelleri
özel olsaydı...
...belki de bu kadar diğerlerini aldatmaya
meyilli olmazlardı ve bu kadar utanmazlardı.
Ya bütün kabinler boydan boya
kapalı şekilde olsaydı?
- Öyle mi?
- Bir anlamda gizlilik yaratmış olurdun.
- Kuşanmış olurdun.
- Kuşanmış.
Şey de ekleyebiliriz, koklamak için
kokulu mumlardan da koyabiliriz.
- Evet. - Sıçarken ki sesleri
örtbas etmesi için de ses. - Evet.
Yüksek bir ses, çığlık sesi gibi.
Ya da müzik.
Müzik açalım. Bakın, ilerleme kaydediyoruz.
- Harika. Dee, sen kabinler için
karton ayarlasana. - Evet, evet.
Ben de kahvaltı için burrito söyleyeyim.
- Kahvaltı vakti geldi.
- Çünkü acıkmaya başlıyorum.
- Evet. - Nefis.
- Fazladan bacon koydurayım mı seninkine?
- Evet, evet.
- Fazladan bacon olsun. - Tamam.
- Çığlıklar epey güzel, değil mi?
- Daha iyi. Müzikten daha iyi oldu.
- Hiç aklıma gelmemişti.
- Evet, evet.
Müzik çalarken, aralardan belki işemeyi
sıçmayı duyabilirsin ama çığlık olunca...
Dürüst olmak gerekirse şu an hiç kendimi
tuvalette gibi...
...hissetmiyorum. - Evet, dürümünü yiyorsun.
- Evet. - Tuvalette.
- Harikaydı.
- Çok iyi gitti.
Bir şeyler yaptım içeride ama size
ne olduğunu söylemeyeceğim.
- Gerek de yok. Hiçbir şey duymadık,
hiçbir koku da gelmiyor. - Evet.
Frank, senin nasıl gidiyor?
Duvarlar çok yüksek, nereye nişan
alacağımı bilmiyorum.
- Nişan mı? Deliğe nişan al.
- Tuvaleti nişan alacaksın lan.
- Aynı yeri.
- Ne diyorsun sen yahu?
- Hey!
- Hay ben senin!
Asla bir erkeğe böyle sinsice yaklaşmayın,
hele ki en savunmasız anında.
- Niye tuvalete silahla giriyorsun?
- Tuvalette her zaman silah bulundururum.
- Yoksa sıçamam.
- Şimdi ben rahatsız oldum.
Şansına küs.
Kendimi savunma hakkım var.
- Anayasada yazıyor.
- Hiç anayasayı okudun mu?
Evet.
Okumadım.
Çılgınca şeyler yazıyor.
Özgürlüğünü kazanmış köleler
normal bir insanın...
...beşte üçüdür diyen bir kısım var.
- Çılgınca, evet.
- Gerçekten mi? Öyle mi yazıyor?
Bununla nereye varmayı planlıyorsun, Frank?
Bu sıkıntımızı anayasaya uygun şekilde
çözersek şayet...
...beyaz arazi sahibi kişinin kendine özel
bir tuvaleti olur.
- Geri kalanlar beşte üçünü alır. - Tuvaletin
beşte üçünü nasıl kullanacaksınız?
Lavaboya işeyin.
Size yalvarıyorum anayasayı işinize
gelecek şekilde kullanmayı kesin.
- Bakın, Frank bana güzel bir fikir verdi.
- Tamam.
Özür tazminatı.
Bu ülkede azınlıklar uzunca bir süredir
bok gibi muammele görüyor, değil mi?
Ben diyorum ki onlara güzel tuvaleti verelim.
Yıllar boyunca, zulüm gördüler. En azından
onlara bunu verebiliriz...
...işeyecek ve sıçacak güzel bir yer.
Onlar için belirgin bir yazı asalım kapıya ki
yerlerinin neresi olduğunu anlasınlar.
Sen diyorsun ki yani tuvaletlerimizden birine
"sadece azınlıklar" mı yazalım?
Diğerine ne yazacağız?
- "Azınlıklar giremez."
- Saçmalığa bak.
- Ağzından çıkanı kulağın duyuyor mu?
- Kötü bir fikir. - Nerede sıkıntıya...
...gireceğini anlıyorsun, değil mi?
Hayır, bu son derece ilerici bir düşünce.
- Hayır... - Bu tuvalet, kadınlar,
beyaz olmayanlar ve eşcinseller için.
Şimdi anlıyorum.
Ben tamamen senin yanındayım.
Haklısın, seninleyim.
Bir saniye, Dee. Mac'le aynı tuvaleti
kullanmayla ilgili bir sıkıntın kalmadı mı?
Evet. Çoğunluk benim tuvaletime sıçmadığı
sürece, ben tamamım.
Tamam, bunu oylayalım.
Charlie?
Bir saniye, durun.
Oylamadan önce, Charlie...
...şunu unutma, çoğunluğun yararına olacak
bir şeyi yapmanın utancı olmaz.
Demokrasi bu zaten, değil mi?
Bu ülkede daha büyük bir çoğunluğu
mutlu etmeye çalışmanın yani.
- Beyazları.
- Yardımcı olmayın.
Tamam mı? Demeye çalıştığım şey asla ama asla
herkesi memnun edemezsin.
Bunun bir yolu yok, anlatabiliyor muyum?
Herkes kendi minik cenneti olsun istiyor,
değil mi? Ben kendiminkini...
...marul ve domatesli seviyorum.
# Heinz 57 ve patates kızartması #
Ama bu bana özel. Dünyamızda bir
azınlık grup var...
...peynirli hamburgerlerini
ananaslı seviyorlar.
- Biliyorum. Lan, yok artık diyorsunuz.
- İğrenç.
- Ne geçiyor aklınızdan ya, değil mi?
Bir azınlık var ve böyle seviyorlar. Ama
diyebilir miyiz ki, sırf bu insanlar için...
...ülkedeki her hamburgerci ananaslı...
...hamburger mi yapsın? Bana doğru gelmiyor.
- Pizzayı da çıkaralım gitsin.
- Hawaililer barbar resmen.
- Yardımcı olmuyorsun.
Irkçılığın var ya...
Benim tarafımda olmandan nefret ediyorum.
Evet, tüm değinilmesi gereken
şeylere değinildi.
Şapkan da hoşuma gitti.
Tüm konuşman boyunca gözüm ondaydı.
Senin fikirlerine sıcak bakmaya başladım.
Niye bilmiyorum, belki de tşörtünden ötürü.
Çoğunluk kuralları orta çağ döneminde
işe yaramış olabilir...
...ama biz şu anda sivil bir toplumda hayat
sürüyoruz.
Topluluklar en güçsüzlerine
nasıl davrandıklarıyla yargılanırlar.
Sessizlerin sesi olmalıyız.
- Haklı...
- Kes sesini Dee, bir şey diyorum şurada!
Kadınlar sürekli...
Ulan ya.
Demeye çalıştığım şey,
ötekileştirilenlerimizi korumalıyız.
Tutumlarımızı değiştirmeliyiz.
Hoşgörülerimizi değiştirmeliyiz.
Azınlıklara özel tuvalet için oy vermeliyiz.
Burada da güzel ve sağlam şeyler
zorbalıkla dile getirildi.
Dikkatim parlayan tşörtten dolayı dağıldı.
Güzel tşört.
Dee'ye bağırıp çağırman hoşuma gitti.
Lafa maydonoz olması iriti ediciydi.
Belki de senin fikirlerine ısınmaya
başladım. Bilemiyorum.
O zaman hepimiz bunu oylaya...
Durun, durun!
Philly'nin nüfus verilerine baktım.
Şehrin %54'ü kadın ve...
...%68'i Hristiyanmış.
Bu da demek oluyor ki Mac ve Dee
çoğunluk oluyor.
Durun bir! Doğru mu bu?
Ayrıca yazdığına göre, %52 siyahiler varmış
bu da demek oluyor ki, beyaz erkekler...
...ben gibi, Dennis gibi,
bizler azınlığız.
Biz azınlığız.
Sizin savunduğunuz şeye göre...
...biz güzel tuvaleti alıyoruz.
Bir durun! Ben eşcinselim,
yani bu beni azınlık yapıyor.
Evet ama Katolik olmandan daha mı çok
eşcinselsin?
- Bilmiyorum. Çatışma halindeler.
- Kafa karıştırıcı şeyler.
- Translarla ilgili nedir rakamlar?
- Yüzde birden daha az. - Evet.
- Ben ne oluyorum?
- Beyazsın.
- Bunun yanında ben neyim?
- Erkek.
- Ki bu da beni ne yapar? - Azınlık.
- Bu bilgiyle ben hangi tuvalete gidiyorum?
Frank, açıkla şuna durumu.
Yoksa ben var ya... Elimden bir kaza çıkacak.
- Ağzını burnunu kıracağım.
- Sen güzel tuvalete giriyorsun.
- Sizle geliyorsam tamam.
Her şey açıktı zaten. - Evet.
- Kafamda birkaç soru işareti vardı,
şimdi her şey net. - Keşke.
Pekâlâ, tamam.
- Hep birlikte doğru olan şeyi oylayalım...
- Anladım.
...ve azınlıklara güzel tuvaleti verelim,
hadi bakalım, elleri kaldıralım. - Evet!
- Harika.
- Tamam.
- Nihayet düzgün beyaz erkekler kazandı.
- Harika.
- Evet, işte böyle.
- Evet! Sonunda bize de bir şeyler.
- Anladık. Sonunda bir konuda haklısınız.
- Bir şeyde haklıyız.
- Hadi Buffett'e gidelim!
- Pekâlâ, biz...
- Peynirli hambuger isteyen var mı?
- Peki.
- Izgarayı hazırlatayım.
- Cennete giderken...
...peynirli hamburger isteyeceğim.
- Gidelim!
- N'apıyorsunuz? Hadisenize.
- Gidelim.
Gelmiyoruz.
Ne demek gelmiyorsunuz? Ne oldu?
Buffett'i ayrımcılığı yüceltmek için
kullandın. Hiç hoş değil.
Ama gitmeniz gerekiyor. Sizler papağan
şapkaları olan diğer iki kişisiniz.
Frank sadece çılgın kızlar var diye gidiyor.
Ne demek istediğimi anladın mı?
- Charlie olaydan bihaber.
- Biliyorum ne olduğunu.
- Biliyorum.
- Ne dediği... Şarkıları say.
- Diğer Buffett şarkısını söyle?
- # Aruba, Jamaica... #
- Beach Boys'un o şarkı.
- Evet.
- Şarkıları bilmiyorum.
- Evet, Beach Boys'un.
Yani, hep birlikte gitmiyorsak,
Buffett'e gitmenin bir mantığı yok.
O zaman Buffett'e gitmiyoruz.
# Piña Colada seviyorsan #
- Lütfen, yapma Charlie. Çok...
Çok canımı yakıyor. - Düşünmüştüm ki...
Bunun Buffett olmadığını söylemiştin diye
hatırlıyorum.
Evet ama çok benziyor.
- Hiç şarkının sözlerine kulak verdiniz mi?
Kasvetli bir şarkı. - Öyle mi?
Karısını aldatmaya çalışan bir adamı
anlatıyor.
Deme öyle dostum.
İnsanı mutlu eden bir şarkı.
Kim Piña Colada sevmez ki?
Ben sevmem. Benim ilk tercihim olmazlardı.
Koşturmaca içinde olan bir kadın olarak,
onları yerlerine koyabilmem...
...gerekiyor, eğer çok hızlı içersen,
beynin buz kesiyor resmen.
Normal bir erkek olarak, Piña Colada
hoşuma gidiyor...
...ama yağmura yakalanmayı sevmiyorum.
Saçlarım yapışıyor.
Derinin içinde ne kadar harika
gözüktüğümü sizler de çok iyi biliyorsunuz.
- Eşcinsel olarak, benim hoşuma gidiyor.
- Senin bu huyun irite ediyor, Mac.
- Bunun eşcinsellikle alakası yok. Bu tamamen
sensin. - Çok irite edici.
Gece yarısına kadar sevişmeyle ilgili
saçmalık ne peki?
Yaşlı birisi olarak,
6'dan 6.30'dan sonra kalkamam.
- Öyle mi? Bunu iple çekiyorum.
- Gerçekten.
Sıçarken trans olan, normal bir birey
olarak...
- O işi uzatma bence.
- Artık bırakmam lazım bunu.
- Böyle bir şey yok.
- Bunu bırakmanın vakti geldi.
Şöyle bir düşününce,
burada hepimiz farklı farklıyız.
Ama tuvalete gelince,
orada, çok da farklı değiliz.
Orada, hepimiz aynıyız.
Orada, hepimiz iğrenç, savunmasız
ve utangacız.
Oradaki deliğe sıçan bir avuç pis hayvanız.
Kral ile bir fakir arasındaki tek ortak şey.
- Evet.
- Hepimizin sıçması gerekiyor.
Evet. Neden orada herkesin rahat
olmasına uğraşıyoruz ki? İşin aslı...
...hiç kimse yanında birisi sıçarken rahat
olamaz...
...çünkü garip bir durum. - Hiç kimseyi
birlikte sıçarken rahat ettiremeyeceksek...
...sıkıntıyı nasıl çözeceğiz?
Durun bi', durun.
Eğer orada hepimiz aynıysak...
...neden kendimize davranılmasını...
...istediğimiz gibi davranmıyoruz
birbirimize?
Dee...
...burada bir şeyler konuşuyorduk, birden
lafa giriyorsun. - Kes çeneni mal.
- Kapat çeneni lan.
- Sözümüzü kesip, saçma sapan konuşuyorsun.
- Kendini beğenmiş şekilde konuşuyorsun.
- Evet.
- Bu olay hakkında kendini beğenmiş beğenmiş.
- Tam da sonuca geliyorduk...
- Tam olarak varmak üzereydik...
- Tamam.
Baksanıza, bu tuvalet sıkıntısının çözümüyle
ilgili aklıma bir şey gelmiş olabilir.
- İşte bu olur.
- İşte böyle.
- Evet, evet, gayet açık ve net.
- Başardık işte.
Çocuklar, şimdi çıkarsak
konsere yetişebiliriz.
- O zaman çıkalım.
- Buffett! - Hadi!
# Piña Colada seviyorsan #
# Yağmura tutulmuşsan #
# Yoga'yla hiç aran yoksa #
HAYVAN TUVALETİ
# Yarım akıllıysan #
Çeviri: fuckirama
twitter.com/fuckirama