Nihayet açılıyor kapı
Işık içeri giriyor
Zemine sızıyor
Hiç var olmamış çekirdek
Şimdi olacak
Eskilerin arta kalan kemikleri
Her adım, her atış
Her düşünce, her nefes
Her şey özlem dolu
Seni gökyüzünden çekiyor
Tıpkı sevginin yapacağı gibi
Seni yerden çekiyor
Raised by Wolves, 2. Sezon, 7. Bölüm
"Beslenme"
Çeviren: Sacrer
İyi seyirler dilerim.
- Bu ne?
- Yeni bir meyve.
Şeyden...
Yedinci bölgeden.
Test edildi.
Zararsız.
Vay be.
Bir deniz canlısı çocuğu kaçırdı.
Hâlâ yaşıyor olabilir.
Bulmamıza yardım edecek herkese
yüksek kalite erzak dağıtılacak.
Tamam. Adamlarıma söylerim.
Teşekkürler.
Yedinci bölgede bulmuşlar.
Test edilmiş.
Al.
İşe yarıyor mu?
Bir şey oldu mu?
Yediğimizde bize bir şey olmamıştı.
Zaten inançlıyız çünkü.
Onlara ışığı gösterecek...
...ve Anne'ye karşı ayaklanacaklar.
Sol da annemi bize geri verecek.
- Değil mi?
- Evet.
- Orada hiçbir şey yoktu.
- Diğer tarafta olabilir.
Bu da ne?
D7 casus droneunu modifiye ettim.
Dalgıç dronea dönüştürdüm.
Asitli suya ne kadar dayanabilir?
Bilmem. Birkaç dakika belki.
Umarım şansımız yaver gider.
- Dinlenmen lazım.
- Sen olsan dinlenir miydin Baba?
Bulduk birini.
Pekâlâ. Buraya bırakın.
Fena karşılık verdi. Karnından
vurmamaya çalıştım.
Anne değil. İyi beslenmiş bir erkek.
Aramaya devam edin.
Herkese haber salın.
- Bıçağını ver.
- Duydun onu.
Gidelim.
Ölmüş Tempest.
Drone için.
Derisiyle etrafını kaplarsak...
...kalkanlamaktan daha faydalı olur.
Sue.
Neden o sesin dediğini yaptın?
Teması kaybettim.
Eşleşmeyi kaybedince kıyıya
dönmekle programlı.
Campion, çıkarabilir misin bir bak.
Hop! O bizim!
Hop.
Vrille?
Koloniyle temasa geçebilsin diye
arayüzü yönlendirmeye çalışıyordum.
Ne oldu sana?
Annem artık Vrille olmamı istemedi.
Maalesef yüzüm artık düzgün değil.
Ama bulduğum bu morf tamir plastiği
saklamamı sağlar.
Söz veriyorum. Beni
imha etmenize gerek yok.
Campion!
Neler oluyor?
Sorun yok. Tehlikeli değil.
Tehlikeli değil, katilin teki!
Mitraikleri o öldürdü.
Decima'yı. Az kalsın
beni de öldürecekti.
Doğru mu?
İnsanları mı öldürdün?
Yüzümü benden aldılar.
Beni imha etmeye çalıştılar.
- Gecikmeli bir kendini korumaydı.
- Muhtemelen arızalanmışsın.
Ne demek "muhtemelen"? Baksana şuna.
Tarantula'ya dönüp sistem kontrolü
yaptır.
Bebeğinin yerini biliyorum.
Droneu aldığımda haber verecektim.
Dinleme onu.
- Kapatılmamak için seninle oyun oynuyor.
- Onu kapatmayacağız.
- Öldürmeye meyilliyse kapatacağız tabii.
- Durun!
Bebeğimin yerini biliyor musun?
Kıyının yaklaşık 15 km aşağısında
bir deniz canlısının mağarasında.
Görmedim ama ağladığını duydum.
Önce duyularımın arızalandığını
düşünmüştüm.
Buraya gelip herkesin kayıp bebek hakkında
konuştuğunu duyunca anladım.
Kendim de gidip getirebilirim ama
dövüşemeyecek kadar zarar gördüm.
Vay be.
Ne yalana şerbetli androidmişsin.
- Bizi öldürmeye çalışıyor.
- Bu konuda Holly'ye katılıyorum.
Sadece bize yardım etmeye çalışırken
ona böyle davranamazsınız.
Ayy! Campion, androidler yalan söyler.
En büyük yalancılardır.
Bunu en iyi sen bilmelisin.
Yaşıyor olmanın sebebi androidler.
- Asıl yalancı insanlar.
- Tamam.
Sistem kontrolü sana faydalı
gelecektir. Şimdi geri...
Zamanımız yok.
Yalan söylediğine emin değiliz,
gidip bakmalıyız.
Tempest.
Büyük bir hata yapıyorsun.
Başka çarem yok.
Hadi.
Önden git.
Hemen arkandayız.
Vita'yı eve götür.
Üzgünüm.
Hazır ol.
Tamam.
Yavaşlıyor.
Neyi yanlış yaptık?
- Neyi yanlış yaptık?
- Hiçbir şeyi yanlış yapmadın.
Ben yaptım.
Sol'un yanıt olmasını ölesiye istedim.
Karanlıktan çıkış yolu olmasını.
Belki de asıl karanlık Sol'du.
Belki de Sol...
...bizi hiç umursamıyordu.
Gerçekten tuhaf.
Şuraya bakın.
Uzaklaşın!
Hemen!
Vita.
Hayır, hayır, hayır. Vita! Yeme!
- Zehirli olabilir.
- Herkes yiyordu.
Test edildiğini söylediler.
İyi misin?
Tıbbi laboratuvara götür.
- Çabuk. Kap hadi.
- Yemeyin dedim!
Dikkat edin.
Kes şunu!
Neden şimdi başıma iş açıyorsun?
Hâline bak.
Bizi kim arıyor?
Son baktığımda telsiz çalışmıyordu.
Beni ya...
Annemin sesine benziyor.
Beni...
- Sue?
- Anne?
Anne.
- Beni...
- Sue.
Bize bir şey anlatmaya çalışıyor.
Beni yakın.
Baba, hareket ediyor.
Yılan. Sesi farklı çıkıyor.
Ne yapıyor?
Paul, saklan hemen.
Saklan dedim ulan!
Baba!
Hadi. Hadi. Gitmemiz lazım.
Sorun ne?
Durun. Bana izin verin.
Vita madalyonun karşılığında
bu androidi aldığını söyledi.
Sana göre madalyon bir işe yaramıyordu.
Evet. Ama işe yaramaz olmak için
bakıma ihtiyaç duymuyordu.
- Ağır kaldırabilecek biri lazımdı.
- Anladım.
- Vita yakında taşınacağını söylemişti.
- Sana ne ki? Hiç yanımızda değilsin.
Sürekli kulübene kendini kapatıp
Frankensteincılık oynuyorsun.
Büyükanne'nin gösterdiği teknolojinin
hepiniz için önemli faydaları olacak.
Bu da sunabileceğim en önemli,
en anlamlı yarar.
Neyse ne.
Etrafına bak. Campion katil
bir makineye abayı yakmış.
Tempest'in bebeği kayıp.
Onları doğru yönlendirebilirdin.
Ne oldu sana ya?
Yüzüne neden bunu yaptılar?
Gerçek Vrille'in anısını alçaltıyormuşum.
Kaçmama yardım etmenle
ilgisi yok mu yani?
Böyle düşünme. Seni kötü hissettirirsem
beni yanında istemezsin.
Ben öyle biri değilim.
Bütün insanlar öyledir.
Bu yüzden sana ve ailene acı değil,
neşe getirdiğimi kanıtlamalıyım.
Kendini kanıtlamak zorunda değilsin.
Herkes kendini kanıtlamak zorunda Campion.
Er ya da geç.
O da nesi?
Bilmiyorum. Bir tür enerji fırtınası.
Hiç böylesini görmemiştim.
Bu tarafa doğru geliyor.
Daha ne kadar gideceğiz?
Az kaldı. Yarım kilometreden daha az.
Hadi.
Yürü Bic.
Baba?
Hâlâ çalışıyor.
Onu habitanka götürelim.
Orada ne oldu?
Fırsatın varken neden o şeyi öldürmedin?
Bakıcılık programımla ilgili
bir sıkıntı var.
Bakıcılık programın neden bir canavarı
öldürebilmeni engellesin?
Yedi numara.
Yedi numara ne?
Çocuğum.
Ya ne olacaktı?
Benden geldiği için...
...programım onu bir çocuk olarak
yanlış tanımladı.
Öncelik olarak.
Ne yapacağız şimdi?
Yeniden programlanmalıyım.
Benim elimden o iş gelmez.
Bir keresinde denemiştim. Hatırladın mı?
Fena çuvallamıştım.
Baba üstün teknolojiye sahip
antik bir androidi rejenere etti.
Sistemimi değiştirmenin
yolunu biliyor olabilir.
O yaratığı öldürmek için
ne yapmamız gerekiyorsa...
...ben varım.
Ses şuradaki mağaradan geliyordu.
Pekâlâ. Hunter'la içeri gireceğiz.
Siz burada kalın.
- Tempest, dur! Hop!
- Tempest, gitme!
Sol, yardım et.
Bakamıyorum.
Sadece bir yaratık.
Sorun yok. Sadece bir yaratık.
Fırtınaya yakalanmak istemeyiz.
Onu bulacağız.
Yemin ederim.
Umarım bunun için beni suçlamazsınız.
Gerçekten sesini duymuştum.
Faydalı olduğumu kanıtladım mı?
Evet.
Bize izin ver.
Onu hemen kapatmalıyız. O tehlikeli.
Bizimle oyun oynuyor.
Doğru söylüyor Campion.
Ama o mağarada gerçekten
bir anne yaratık varmış.
Vrille ailemizin parçası olmak istiyor.
Neden yalan söylesin?
Bize izin verin lütfen.
Onu sakin tutmaya çalışın.
Bize yardım etmeye çalışıyordu. Kendi
türünden birine nasıl böyle davranırsın?
Tekrar öldürebilir.
Önemli olan insanlar Campion.
Biz vekilden ibaretiz.
- Artık faydalı olmadığımızda...
- Buna sen de inanmıyorsun.
Eskiden inanıyor olabilirsin
ama artık değil.
Senin mutluluğunun da önemi var Baba.
Baba!
Dur, dur, dur, dur.
Sakin ol.
Vrille, dur!
- Seni kapatmalarına izin vermeyeceğim!
- Campion!
Vrille! Dur!
Campion!
Onu görüyorum.
Başka bir tankı takip ediyor.
Tank 4, derhâl rotanı değiştir.
Anlamadım. Tekrarlar mısın?
- Ani bir fırtına çıktı. Sesiniz kesiliyor.
- O fırtına değil.
Yılan silahlandırıldı.
Kaçının. Kaçının.
Bu da ne böyle?
- Dur biraz.
- Bu da ne?
Kıyı şeridine dönüyor.
Güzel. Tarantula'ya giden
yolumuz açılacak.
Hayır. Aile fertlerim o kıyı şeridinde
Tempest'in bebeğini arıyor.
Bu vaziyette bir şey yapamazsın.
O şeyle dövüşmeden önce programını
düzeltmemiz gerekiyor. Unuttun mu?
Vrille!
Dur! Geri dön!
- Campion!
- Dur!
Campion, geri dön!
Vrille!
Yere yatın!
Baba!
Vrille!
Ne yapıyorsun?
İyi misin?
Yılanın ölüm çığlığına yakalandım.
Sistemlerimi haşat etti.
Geri dönüyor.
Seni hedef alıyor galiba.
Özellikle seni. Kokunu alıyor olabilir.
Kapağı kapat.
Eskiden kimseye zararı dokunmazdı.
Bir şekilde silahlandırılmış.
Anne gibi.
Bir keresinde aramıza girmeye çalışmıştı.
Kıskandı sanki.
Anne'den gelmiş olabilir mi?
Aynı özelliklere sahip gibi görünüyor.
Uçma yeteneğini de açıklar.
Eski dünyanın yılanları
kara hayvanlarıydı.
Anne'nin gönlümü etmek için onunla
vakit geçirdiğini sanıyordum.
Bunca zamandır yalan söylüyormuş.
Mantıklı bir karar.
Katılmıyorum.
Pekâlâ.
Ama acele karar verme.
Gerçek Vrille annesinin Dünya'nın
atmosferini yok eden...
...silahlardan para kazandığını
öğrendiğinde...
...kendini öldürerek annesini
cezalandırdı.
Gerçek Vrille'den daha mantıklısın.
Ayrıca hayır, ben öyle düşünmem.
- Yılan sana zarar verdiği için üzgünüm.
- Tamir edilebilir olduğuna eminim.
Hâlâ ailenize faydalı olabilirim.
Hiçbir şey yapamasan da...
...faydalı olursun.
Ruhun var Vrille.
Öyle mi?
Evet.
İçinde sezebiliyorum.
Sanırım ben de seziyorum.
Tank yaklaşıyor. Hattı koruyun!
Hedef görüldü.
Evim güzel evim.
Silahlarınızı indirin.
O benimle birlikte.
Silahları indirin.
- Öldüğünü sandık. Yılan silahlandırılmış.
- Biliyorum. Ben de onunla uğraşıyorum.
Diğer kamplara bizden haber alıncaya kadar
yaşam alanlarında saklanmalarını söyleyin.
Baba geri döndü mü?
Yılan saldırdığında bebeği
aramak için dışarıdaydılar.
- Güvendeler mi?
- Teması kaybettik.
Cidden yapılmış en sağlam
servis modeli sensin.
- Campion'ı buldunuz mu?
- Hayır.
O da neyi öyle?
Yedi numara Anne'nin size söylediği
gibi doğum sırasında ölmedi.
Umut ettiği insan benzeri canlı da değildi.
İcabına bakmaya çalıştık ama nafile.
Ne oldu?
Bilmiyorum.
Sensörüm arızalanmış olabilir.
Ne duyuyorsun?
Beni izleyin.
Bebekle yalnız kalmışa benziyor.
Kafatasına tek atışla alırım.
İkinize de diyorum, üstüne koşun...
...bebeği alın...
...yoksa düşen yaratığın altında ezilir.
Anlaşıldı mı?
Üç deyince.
Bir...
İki...
Dur.
Yapma. Yapma.
Onu burada bırakalım da yaratığın
teki mi büyütsün amına koyayım?
Bebeğin o senin.
Gördün onu.
Bebeği besliyor.
Onu annesi sanıyor.
Haberi yok. Olması gereken
budur belki de.
Onun için en iyisi budur.
Buna izin veremezsin.
Karar onun değil.
Tempest haklı.
Nihayetinde karar benim değil.
Aklı başında olsa haklısın
diyeceğim ama değil.
Campion'ı androidler büyüttü diye...
...aklını kaçırmadı mı? Bu nasıl olacak?
- Kafayı yemedim.
Kıza bakınca Otho'yu görüyorum.
Ben...
Onu sevemem.
Onun annesi olamam.
Tempest, düzgün düşünemiyorsun.
Gidiyoruz.
Tekrar kokunu alması uzun sürmez.
Hadi.
Koloni öbür tarafta.
Biliyorum.
Yılanı onlara götüremem.
Gel.
Çalıştır lütfen.
Merhaba.
Bu kartları üreten antik insanlar mı
yaptı seni?
Evet.
Teknokratlar.
Savaşta inançlılara karşı savaştılar...
...ve benim gibi androidler üreterek
bize kılavuz adını verdiler.
İnsanoğlunun sonsuz yaşamını
garanti altına almak önceliğim.
Yardımcı olabilirsin o zaman.
Günümüzün inananları biyoteknolojik ağaç
kullanarak bir yılanı silahlandırdı.
Gezegeni yok etmeye çalışacaktır.
Varlık bunu istiyor.
Neden?
İnsanlar yüzyıllarca bu sorunun
cevabını aradı.
En nihayetinde kendi mantıklarının
sınırları bunu imkânsız kıldı.
O varlık hafızamı enfekte etti.
Beni manipüle etti.
Sonuç olarak bir çocuk oldu. Bir yılan.
Gördüğüm kadarıyla yılanın
ağabeyini kıskanması...
...onu gezegeni yok etmekten
daha çok motive ediyor.
Duyguları var demek.
Onu ben doğurdum.
Muhtemelen vardır yani.
Asıl sorun bakıcılık programın demek.
Evet.
Onu öldüremiyorum.
Peçem.
Belki de nakledilebilir.
Bakıcılık dürtülerini geçersiz kılabilir.
Bir tür duyusal filtre mi?
Evet.
Bu şekilde insanlar için en iyi kararı
verebiliyoruz.
Çıkarmak senin için zor olur mu?
Senin takmandan daha zor olmaz.
Hadi. Hadi. Hadi.
Ne var?
Olamaz.
Sorun ne?
Ne yapıyorsun?
Omuriliğim hasar gördü.
- Tamir etmenin bir yolunu buluruz ama...
- Hayır. Bu beni tamamen tahrip edecek.
Ne demek tahrip edecek?
Yaklaşık dört veya beş dakika içinde
devre dışı kalacağım.
Daimi olarak kapanacağım.
Sadece birazını yazacak zamanım var.
İyi kısımları seçmeye çalışacağım.
En sevdiği günlerini.
Annemin bana yaptırdığı ilk şey
tüm günlüklerini indirmekti.
Taklit etmeyi kolaylaştırdı.
Düşüncelerinin korunması önemli.
Her şeyin boşuna olmadığını bilmek...
...onu mutlu ederdi.
Tehlike: Ürün arızadan kısa bir süre
sonra radyoaktif olacaktır.
Belirlenmiş atık depolarımıza
götürünüz.
Teşekkürler kullanıcı ve iyi günler.
Çeviren: Sacrer
twitter.com/Sacrer_